MOGENSEN, Fredrik Kristian, Tekn Dr, Ludvika, f Falun 18/9 04 av överlantmät B K M o Ruth Kjellin, gm Maja Eriksson. Studex Falun 23, bergsing KTH 28, tekn dr 41. Anst v Johnsonkoncernen, A Johnson & Co i Sthlm o Nybergs Gruf AB i Smedjebacken, v koncernens elektr malmletn.verksamh o f anrikn.-undersökn 28—33, driftsing v gruvor o an-rikn.verk v Kantorps Gruvor (Boxholms AB) 31—32, e.o. tjm å bergsstaten fr 30, handhaft den t prof v tekn högsk i Hfors hör under-visn 39—40, eg konsult.byrå i Ludvika sed. 33 m huvudsaklig marknad i Sv, Norge o Finl. Led av Sv Konsult Ing:s Frn sed. 41. Studie- resor i Tyskl 28 o 33, Tjeckoslov o Ital 33 mfl. Av trycket: En studie rör partikelfördeln på vissa siktklasser i krossprodukter av några sv malmer (grad.avh 41) samt tekn vetenskap! upps i fackpress.