JANSSON, Gustav, Förvaltare, Skoghall, f Gävle 23/12 82 av faktor And J o Margareta Berglund, gm Anna Nyström. Eft slut skolstud anst ss bgkh v Härnäs Bruk, insp v Söderfors Br AB :s brädg- o skeppn.avd o ch f Th Olrogs trävaruskeppn 03, förv v Vifsta-varvs sågvk, hyvl o brädg 07, v Kramfors AB 12, pl.chef v Skoghalls sågvk o bruksförvaltn sed. 19. Komm.flm, led av skol.styr, hälsov.nmd, kristidsnmd, länsprövn.nmd, ordf i Hammarö byggn.nmd, Mellansysslets vägst o ktén f uppf av pensionärshem; styr.led i Karlstads sparbk, vkst led av Hammarö vat-tenvksstyr, v. ordf i Värml l brandkårsfrb o ch f Skoghallsvkns brandkår, förvalt f egnahemsverksamheten. RVO.