EKLUND, Sven Olof Viktor, Bergsingenjör, Nora, f Örebro 20/2 94 av fabr B D A E o Hanna Svensson, gm Anna-Greta Carild. Real-studex öbr 13, bergsingex KTH 22. Fänr v Göta art.reg 15, ex AIHS, löjtn 18, övergång res 19, avsk 31. Prakt o arb i Sv 21—22: Jernkont :s stip i Tyskl, Österr o Frankr i* bergverkstekn frågor 22—23; driftsled v Ge~ werkschaft Dirstentritt Tyrolen Österr samt statl legitim bergvksled i Österr 23—26; dok-torserkänn i Österr 25; led fabr- o aff.verksamh Örebro 26—27; gruving o geolog i Westfalen 27—28; prospektor o malnigeol på Sumatra 29—30; ass manager v bergvkt Mangani, MM Aequator, Sumatra, 30—^32; e. o. statstjman i Bergstaten sanit tjg å Komm.koll^ bergsbyrå 32; malmundersökn KTH samt konsult uppdr f Boliden, tjg h Soc.styr o legitim gruvmät 33; malmgeol o gruving v danska exp t östgrönland 33—35, undersökn åt danska staten v försöksbrytn å Agpatön 35, anlade brottet 36. Driftsbestyrer h Grönlands Styrelse 37—39, gruving v V:a Berg-mästaredistr 39, tf bergmäst i S:a o V:a distrv fi tillf, konsult uppdr f sv gruvor o mo-lybdengr Knaben, Norge. Av trycket: De jonge Diabasen Sumatras (tills m de Haan i tidskr De Mijningenieur, Haag 30), Guldsilverbergsbruket i v:a Sumatra (Tekn Tidskr 33), Om den malmgeol forskn på östgrönl (ibid 35), Marmorbrytn på Nordvästgrönl etc (ibid 40). Led Sv Tekn.frn.