STEINHOLTZ, Uno, Disponent, Västervik, f 29/12 72 av disp E Steinholtz, Eskilstuna, o h h. Studex Sthlm 91, fil kand Ups 96. Ingick 96 i faderns snick.företag i Eskilstuna, 97 disp, 98 vkst dir AB Stegeholms Träförädl.fabrik, Västervik, kvarstod i dna befattn t 26 med undantag av åren 16—22, då han var anst ss platsdir i Smal Ensk Bank, större delen av tiden jämväl led av bankens centralstyr. Bild 26 Steinholtz Trävarubolag, 30 Lucernans Trä-varuAB o är sedan dess bolagets vkst dir. Tysk v. konsul 09—37. Godsägare. Ordf i Kalmar läns N :a Hushålln.sällsk o i Kalmar läns N :a Föreningsnämd, styr.led i N. V. H. .T. mm. Har tidigare varit kommunalt o politiskt verksam, bl a som ordf i Västerviks stdsflm o led av riksdagens l :a kamm, av Idsting o s v. KVO2kl, Hushålln.sällsk :s st GM.