NORINDER, Ernst Harald, Professor, Uppsala, f Norrkp 3/3 88 av lokmäst E A N o Ellen Jonsson, gm Eva Malmqvist. Mog.ex Upps 07, inskr v Upps univ 08, aman v meteorolog inst där 12—18, assist 19—20, fil kand 15, fil lic 21, fil dr s å. Anst v Vattenf.-styr:s kraftverksbyrå 22—24, tf bitr byråing där 25—27, tf byråing o led f anläggn f undersökn av elektr överspänn på kraftledn v Husbyborg Upps 27—32, doc i experimentell elektricitetslära i Upps 28—32, prof där i elektricitetslära m särsk hänsyn t atmosfäriska urladdningar sed. 32 samt prefekt f inst f högspänn.forskn där fr s å. Föret ett flert studie- och föreläsn.resor t europ länder o USA. Utf undersökn betr blixtens fysikaliska egensk o av blixturladdn framkallade störningar på kraftledn samt konstr spec katodstråloscillografer härför. Led av sakk.ktén f utredn betr åskledarekontrollanst :s omorg, av Sv nationalktéerna f geodesi o geofys sed. 34, f vetenskapl radiotelegrafi sed. 33, f fysik sed. 40. RNO, LVS, IVA:s mindre GM.