JOHANSSON, Elias Verner, Direktör, Strömsund, f Ramsele, Vnorrl l, 10/1 82 av hemm.äg E J o Ingrid Eliedtr, gm Zulamith Sundelin. Hsands tekn elem.sk, Armour Inst of Techn i Chicago. Anst å olika platser i Sv o utl t 10, därefter ing o, sed. 20 vkst dir v AB Per Holms Elektricitetsverk. Styr.ordfdär o i Ströms Wattudals Turistfrn. Varit led av kyrko- o skolråd, v. ordf i kyrkoflm o kyrkostämma o led av fattigv.styr o landsting; är led av kommunalflm (fd v. ordf), v. ordf i kommnnalnmd (fd ordf), ordf i yrkes-sk.styr o luftskyddsnmdn samt led av ett flert utredn- o byggn.ktéer. Resor: USA 05 —08, Tyskl 08—09. Hobbies: Fiske, turistväsendet, sport.