SPETZ, Axel Emil, överingenjör, Djursholm, f Lidkp 28/6 76 av garverifabr U F S o Mathilda Öberg, gm Annie Anderson. CTL 91—95. Elev v Lidkps Mek Verkst o v SJ i Gbg 94—96, rit o konstr v Jonsereds Fabrikers verkst.avd 96—00, tekn led v Östersunds Mek Verkst 00—01, besiktn.man o konsult v Mell o Norra Sv:s Ångpannefrn 01—13, förest f ångtekn avd där 13—17 o övering sed. 17, pensionerad. Tf rökinsp i Sthlm 11, sakk bitrIi Stat ind.komiss 16—17, led av IVA:s råd f utredn inom det bränsletekn området, ledare f IVA:s utbildn.kurser f maskinister samt föreläsare v IVA:s kurser f lär v tekn läroanst, sakk h Soc.styr f utarb av best ang svetsning av ångpannor 24, led av Sv svetskommiss sed. 33 samt av standardiseringsktén f kupade ångpannegavlar, av sv ktén f världskraft-konfrr, sakk bisittare i Sthlms rådhusrätt v behandl av patentmål. Ordf i brandstyr i Djursholm fr 38. Av trycket: Felaktigheter h ångpannor (08), Bränslebristen o ångpannedriften (18), Vad en ångpanneskötare bör veta (18), Sjukhusens bränsleekonomi (24), Vedbränsle, Eldstäder f fasta bränslen, Flytande bränslen (29) mm. RVO, RNO, PetrSisGM, Ångpannefrns GM. Tjänsteresor i Tyskl o Engl samt studieresor.