DOL.FE, Gustav, Kapten, Direktör, Göteborg, f Nittorp, Älvsb l, 11/4 90 av dåv lantbr.insp, sedermera grhdl And D o Jenny Johansson, gm Asta Jansson. Studex Gbgs Real-lärov 10, inskr v CTH 11 o v GbHS 14. Resoff v Fortif 12, krigsmobil Bodens fästning 14 o 39, kapt i res v Ing.trupperna. Huvud-deläg i fma Dolfe & Co i Gbg (smör, ost, ägg, margarin o honung samt smör- o äggexp; start 00), kgl hovlev 24, vkst dir i Dolfe & CoAB sed. grund 33, inneh tillika Dolfes Smöraffär i Grästorp (grund 34). Ag fastigh i Gbg samt lantställe. Rev i Gbgs hdlskamm. Ordf i Kommunalföreningarnas Samorg i Gbg o i Fp:s lia valkrets där. Frimurare.