BERG, Johan Emil, Driftschef, Sundsvall, f Forsed, Vnorrl l, 90 av båtsman Joh B o Margareta Byström, gm Signe Eriksson. Tekn aftonskolor, studieresor i Tyskl 21, 30, 37 o 38, ett flert kurser v hantv.inst i Sthlm. Anst v Sandö Glasbruk 07—09, Svanö Sulfit-fabr 10—15, svetsmästare v Enoch Thulins Aeroplanfabr i Lkrona 15—17, verkmäst h AB Sollefteå Syrgasverk 17—32, driftsverkmäst f bolagets samtl fabriker 32—41, däreft driftschef v bolaget. Resor: Tyskl 21, 30, 37, 38. PatrstGM. Hobby: Motorbåtar. AB Sollefteå Syrgasverk grund 14 med en mindre fabrik i Sollefteå. Numera har bol fabriker i Sollefteå, Sundsvall, Örnsköldsvik, Skelleftehamn o Luleå samt nederlag å en mängd platser i Norrland.