HERMELIN, Karl Elias, Friherre, Bergsingenjör, Eskilstuna, f Nykil, Ögl l, 5/10 95 av godsäg frih E M H o grev:an Thyra Mörner af Morlanda, gm (2) Inez Asplund. Studex Linkp 14, KTH 20. Ass åt övering f metallurg avd v SKF Gbg 21—23, förest f dir Assar Grönwalls smältlab »Tekn fabr Agrit» i Sthlm 24—25, ch f mtrlkontrollen v Fagersta Br AB 25—28, inrättade metallograf o kem lab v Carl Gustafs stads gevärsfaktori 28, lab.ch o metallurg där sed. 28. Tillika lär i metallurgi 0 materiallära v militära kurser sed. 29, lär 1 metallografi v maskinfackskolan i Eskilstuna sed. 36. Led av IVA:s korrosions-nmd. Sekr o skattm i Tekn Frn i Eskilstuna 31—43, Styr.led i Sv Metallografi 34—37 o v. ordf 36—37, led Sv Tekn.frn, Sv Metallo-graffrb, S :t örjens Gille, Rotary. Av trycket: Art i tekn ämnen, ind.hist o hembygdsvård i facktidskr o dagspress. Resor: Norge, Danm, Tyskl 27 o 39, Finl 34 o 38, Estl 38, Schweiz o Ital 39. Hobby: Hembygdsforskning (geologi o arkeologi).