RUSCK, John Åke, Driftdirektör, Saltsjö-Duvnäs, f Ririgarum, östergötl l, 9/8 12 av kont.chef J O Johansson o Ingrid Lewander, gm Ilse Weber. Studex Norrkp 30, civingex KTH (E) 34. Anst v Vattenfallsstyr sed. 34, varav ss driftdir sed. 39. Styr.led i Holmsjön-Leringens Regleringsfrn, Holmsjön-Leringens Vattenregler.företag, Motala-Malfors Regler.-företag o AB Kattstrupeforsen, styr.suppl i Dalälvens Vattenregler.företag, Indalsälvens Regler.frn o Indalsälvens Vattenregler.företag, led av tekn deleg i Indalsälvens Regler.frn. Bitr sekr i Tackjärnsutredn 37—38, chef f Centrala Driftledn:s riksdriftbyrå sed. 39, sakk f utredn om kraftverkens krigsskydd 41,. led av krigsskyddsnmdn f kraftanläggn fr 42, sakk f utredn om åtgärder mot spek i vattenkraft 42, kanslichef i Elkraftutredn fr 43. Resor: Danm, Finl, Norge o Tyskl. Av trycket: Upps i facktidskr mm. RNO. Hobby: Friluftsliv, spec segling.