KJELLMAN, Walter, överingenjör, Stockholm, f Hälsingborg 29/11 05 av disp W K o Asta Larsson, gm Ruth Lindeman. KTH 28, spec.stud i Erdbaumech v Techn Hoohsch Wien 31—32. Ing v Obras Publicas, Malaga, 30, AB vat.b.byrån 30—36 (bl a v vat.kr.vk i Ryssl), 1:e byråing V o V-styr 36—43. övering o chef f Statens gentekniska inst sed. 44. Geotekn utredn åt många statl o komm myndigh, industrier mfl. FI geotekn o mil patent. Av trycket: Jordarters deformationsegensk (Tekn Tidsk 36), Säkerhetsprobl ur teor o princ synp (IVA handl 40), Hållfasthetsbestämn direkt i marken (IVA handl 43) mfl. 1. pris Polhemspristävl 35, IVA pristävl om utredn av Säkerhetsprobl 39. Hobbies: Tennis, segling.