TRUEDSSON, John, Grosshandlande, Malmö, f Malmö 10/3 93 av grhdl S T o Maria Bergström, gm Clara Lundh. Eft slut skolgång anst i faderns fma, grund eg fiskhdlsrörelse 17, arrend Snogeholms- o Vombsjöfisket, inneh J Truedssons Fiskexport sanit Fma Is-kompaniet i Malmö. Styr.led i Sv Färskfisk-grosshandl:s Riksfrb o i Södra Sv Fiskhandl.-frn. Led av ktén f fiskerinäringens upphj 35 samt av 38 års förstärkta fiskerikté. Led av vpl-lånenmd i Malmöh l sed. 40 o av tax. nmd. Anlade Skånes första gäddkläckn.anst. Resor : Tyskl, Frankr, Belg o Holl 32, Tyskl, Polen o Österr 36. Odd Fellow. Sv Motorfrbs trafik-hederssköld.