MANNERSTEDT, Folke Karl Erik, Civilingenjör, Stockholm, f Sthlm 5/4 01 av öv.-löjtn P V S M o Elin Kling, gm Karin Palm-qvist. Studex Sthlm 19, prakt motorrn till sjöss o i USA 20, civingex KTH (förbränn.-motorer) 27. Motorkonstr o experimenting v öl företag 26—27, motortekn exp o ch f tävl.verks v Fabriques Nationales d’Armes de Guerre’s sv bol 27—29, ch f Husqv Vapen-fabr AB:s motorcykeltillverkn 29—35, motor-exp f Husqv Vapenfabr AB samt eg konsult verksamh i Sthlm sed. 35, lär i motortekn, termodynamik o flygmotorlära v STI sed. 36, lär i motortekn v AIHS, konstr.ch h Lovén & Co AB 39—41. Konstr samtl motorer byggda v Huskvarna 29—35 samt de segrande maskinerna v ett flert tävl, bl a ett europ, fyra sv o ett franskt Grand Prix samt Avusloppet 35, konstr sv arméns motorcyklar av 42 o 43 års modeller. Inneh en mängd sakk.uppdrag f myndigh o föreningar, försäkr- o automo-bilbolag, advokatfmor mfl. Led av KAK :s tekn kté, Motormännens Riksfrbs tekn kté, Sv Tekn.frn, Sv Konsult Ingrs Frn.