MALMING, Berndt Gustav Sixten R :son, Grosshandlare, Sävedalen, f Lugnas, Skarab l, 29/7 83 av lantbr B R Persson o Charlotta Svensson, ogift. Hal, Schartaus, hdlsinst i Hamburg, hdlshögsk i London, Alliance Fran-gaise i Paris, prakt i Sv o utl. Anst ss utl korresp, kont.ch o dir.assist i olika fmor o h 23 SvRKis hjälpkté f krigsfångar i Sthlm. Grund eg export- o imp.rörelse, fma Sixten Malming samt Svecia pälsfarin, inneh fma Sixten Malming o Västsvenska Egendomsbyrån i Sävedalen. Förste odlaren av sydamrik nutria o kanadensisk fiskmård i Sv, en av pionjärerna f silverrävsuppfödn här. Rev i fi bolag. Av trycket: Stambok f silverräv, niedarb i sv, eng o amerik facktidskr, översatt »Silver-rävsaveln, dess hist o plats i hdln o silverräven som husdjur». Resor: Norge, Danm, Ital, Span, Engl, Frankr, Skottl, USA, Canada. En av grund av frn Mercuri-Schartauanerna. TRK:s ftJM. Hobbies: Litteratur, friluftsliv, fiske, jaktvård.