DAWIDSSON, Gunnar Leonard, Grosshandlare, Örebro, f Källstad, Älvsb l, 3/7 93 av hemm.äg D Isaksson o Ida Larsson, gm Esther Lidberg. Underoff.ex 14, språk- o hdlskurser, branschutbildn. Anst v I 15 11—15, Fma And Skog i Gbg 16, förest denna fmas örebro-kont 17—20, eg fma G L Dawidsson i Örebro sed. 21 (kontorsmaskiner o rep.verkst samt skrivbyrå), öppn filial i Eskilstuna 33. Mast i Logen Eyrabro-Havamal, ASM i Landskapslog Midgård, skattm i Storlog Tirfing av Bifrostorden, skattmäst i Log örebrohus av Odd Fellow, kassör o sekr i samma loges nödhj.fond, kassör i Brödrakedjan örebrohus, fd sekr i Västgöta Gille i Örebro. Resor: Tyskl 22, Tyskl o Österr 29. Medl av Örebro Fabr- o Hantv.frn, Örebro Automobil- o Flygklubb, Frn Örebro Läns Museum mfl. Skytte- p idrottsm gös. Hobbies: Fiske, mykologi.