EKMAN, Gustaf, Blomsterhandlare, Göteborg, f 6/9 73. Inneh Vasa Blomsterhdl o Blomsterhdln Iris, Gbg. Styr.led o fd ordf Blomsterdekorat riksfrb, init.tag o förste ordf 1 Blomsterförmedlingen, init.tag t fortbildn.-kurs f blomsterdek på stat hantv.inst, init.tag o klassförestånd v yrkessk.binderikurser. Av trycket: »Blomsterbinderiet gm tiderna». »Yr-keskalkylation inom blomsterhdln», »Blomsterbindaren», »Blommor o grönt» (tills m prof Dahl), bresch »Blommor o välgörenhet». RVO, GM f ftj om yrkets förkovran.