ANDERSSON, Per Erik, Köpman, Linköping, f Askeby, ögtl l, 9/12 90 av lantbr P A A o h h, f Klasdotter, grn Elsa Johansson. Efter avsl skolgång militäranställd v I 4 o genomg dess korpr- o und.off.skola 10—13, genomg Linkps Hdlsinst 13—14. Egen rörelse under fma Erik Andersson, kött-, fläsk- o chark.affär, Linkpg sed. 26. Tidigare krets-oinb f fattigv.nmd, medl Köpm.frb samt diakon o söndagsskolförest i Filadelfiaförs. °ANDERSSON, Ernst Emil, Fabrikör, Alvesta, f Moheda, Kronob l, 3/11 83, gm Anna Maria Olsson. Hdlssk. Fd anst i fad sågverks- o träv.fma samt toffelfabr i Moheda, innehaft eg toffelfabr o sågverk i Vetlanda, start Alvesta Träförädling & Mek Verkst 11, inneh tillika sågverksrörelse Blädinge sed. 35. °ANDERSSON, Ernst Robert, Fabrikör, Mellerud, f Tutaryd, Kronob l, 24/4 83. Eft avsl skolgång o anst i Gbg gr egen fma, E R Anderssons Sko- o toffelfabr Mellerud 09, ag o vkst dir dna. Komm.flm, led komm.nmd, brandstyr; fd ordf dna, led tax.nmd. Huvudman Nordals härads sparbank. En av gr av l:a majblommefrn i Mellerud, ordf där 12 år. °ANDERSSON Evald Eugen, Disponent, Alvesta, f Vetlanda 30/6 10 av fabr E A o h h, gm Elin Lange. Realex Alvesta. Anst fad fma Alvesta Träförädling & Mek Verkst sed. 28, disp o försäljn.chef där.