GRUNDBERG, Carl Harry, Direktör, Göteborg, f Lundby församl, Gbg, 31/1 93 av ma-skinmäst J E G o Hanna Carlsson, gm Ingeborg Appelgren. Folksk, Palmers Hdlssk. Etabl eft anst i öl maskin- o motorfirmor AB Carl Grundberg & Co Maskinfirma i Gbg 17. Värderingsman f motorbåtar. Medl av Gbgs Kgl Segelsällsk, Gbgs Sjövärnsflottilj mfl. Hobby: Motorbåtssport. Fman driver hdl m nya o beg maskiner o motorer f verkstäder, skeppsvarv, gruvor, sul-fitfabr, sågverk, byggn.företag, kommunala inrättn mfl samt m fartygsmotorer. Rörelsen omf av skeppsmäkl, spec motorbåts- o far-tygsförsäljn.