SCHUTZ, Gunnar, Major, Direktör, Stockholm, f Arboga 7/9 83 av pastor Aug S o Hilma Jerling, gm Margareta Andersson. Mog.ex Gävle 05, KTH (V o V) 06—10. Bitr o posthav ing v Gbgs hamnstyr 08—11, konstr h Beton Armé i Bruxelles o h Deutsche Kahn-eisen Gesellschaft i Berlin 12, utf jvgsstakn h ing A Norbeck i Krylbo 13, posthav ing v stat fiskehamnsbyggn 13—16, arb.chef v Väg- 0 vattenbyggn.styr :s hamnavd 16—24, byggn.-chef f Trälleborgs stads hamnutvidgningsarb 24—28, inneh Hamnbyggn.byrån 28—29, vkst dir f Hamnbyggn.byrån AB i Sthlm sed. 30 samt styr.led där. Utf hamnplaner, utbyggn.-förslag, kajbyggn.förslag o hamnbyggn t ett flert sv, finska, ostbalt o persiska hamnar o ind samt broar o ind.byggn. Militärkurs f intr i VVK 16, löjtn VVK 17, kapt 24, nu major. Av trycket: bl a Trelleborgs stads hamnutbyggnader 24—28 (25), Ostbaltiska hamnarna ef t kriget (25), Alliage der äusseren Werke und Massnahmen zur Erhaltung der Wassertiefe in Häfen an sandigen Kusten und an Haffmundungen (34).