BERG, Nils, Disponent^ Figeholm, f Bergsjö, Gävleb l, 6/8 92 av dir O F B o Anna Johnsson, gm Elsa Åkerlind. Anst i Ulvsunda Sågverks AB 21, insp o försäljn.ch där, disp v Trävaru AB Efraim Jennes i Figeholm sed. 31. Ordf i kommunalflm, köpingsstyr, brandstyr, skogsbrandstyr o luftskyddsnmd, v. ordf i kommunalstämma, v. luftskyddschef i Tuna-läns hd, v. brandch i Figeholm, led av kyrko-flm. Sv repres v avtalsförhandl m utl om trävaror. Styr.led i Södra Sv Exportfrn, Kalmar mfl läns trävaruexportföreningar samt i Bilbränsleproducenternas Riksförb. V. styr.ordf 0 huvudm i Figeholms Sparbk. V. ordf i Fp:s valkretsfrb f Kalmar län, ordf i dess arb.utsk o i distr.styr o Figeholmsavd. Ordf 1 Figeholms Skyttefrn 32—41, nu hed.ordf, fd ordf i Figeholms Pistolskyttefrn o Lstfrn, styr.led i Kalmar läns Norra Skyttefrb, ordf i Figeholms fältskyttekrets o i Figeholms Brandsk.frn, styr.led i Kalmar läns Brand-kårsfrb. Hobbies: Skytte, brandskydd.