Orvar Hakon Gibson, Civilingenjör, Kvarnsveden, f Örtofta 16/5 89 av godsäg P M W o Florence Gibson, gm Helna Hasselrot. Mog.ex Lund 08, KTH 09—12, avg.ex där sistn år. Rit o konstr h ing Magnus Hansson, Sthlm, 14—15, byggu- o senare driftsing v Ulriksfors sulfitfabrik 16—18, driftsing 18— 25 o övering v Strömsnäs Bruks AB :s sulfitfabrik o pappersbruk 26—30, ang- o värmekrafttekniker v Billeruds AB 30—32, driftsing v Kvarnsvedens pappersbruk sed. 32. Brandchef i Strömsnäsbruks munic.samh 23—30, led av byggn.nmdn där 25—30 o dess ordf 27—30, styr.led Strömsnäsbruks komm mellanskola 25—30, komm.flm i Traryd 27—30, ordf i Borlänge stads luftskyddsnmd o i Riksteaterns Borlänge-avd. Resor: Ryssl, Tyskl, Belg, Holl. Av trycket: Elpannan o dess ekonomiska förutsättningar. Hobbies: Skidåkning, orientering. Se även WÄBN.WAERN-BUGGE, Thorild, Civilingenjör, Sundsvall, f Oslo 3/9 00 av skeppsred D Bugge o Elisabeth Waern, gm Eivor Ehlin. Rit o kontr Skönviks AB 25—26, konstr Sv AB Bromsregulator Malmö 26—27, rit, sen skift-form Ontonagon Fibre Co Mich USA 27—28, ass constr superintendent Mead Pulp & Paper Co Chillicothe Ohio USA 28—29, övering.ass Vargöns pappersbi* 29—30, förest svagströms-ayd v Siemens Norrl.fil Sdsv sed. 30. Muni-cipalflm Skönsberg sed. 43, suppl municipal-nmdn sed. 38. Resor: Utom ovanst aff.res t Tyskl v öl tillf 30—42. Frimurare, Sv Tekn.frn. Hobbies: Piprökning o böcker. de W^EBN, se under D. , Richard Sigfrid, Civilingenjör, Jönköping, f Berlin 10/4 89 av dekorationsmål A W o Franziska Reichel, gm Lisa Andersson. Mog.ex NReal Sthlm 08, KTH (E) 08—11. Led av kurs f driftselektriker v Luossavaara-Kiirunavaara AB i Malmberget 12, provrumsing v Nya Fören Elektr AB i Ludvika 12—13, konsult ing v Mell o N :a Sv:s Ångpannefrn Sthlm 14—15, förest Hellefors Bruks AB:s elektr avd i Hällefors 16, konsult ing v Elektr Prövn.anst i Gbg 17—18, förest Ny kp s Elektr Byrå 19—20, tillika of f er ting h ASEA i Norrkp o Västerås 19—20, förest AB A Ekströms Maskinaffrs elektr avd Sthlm 21 •—22, länskonsulent v Jönkps läns Elektr Frn samt repr f Mell o N :a Sv:s Ångpannefrn 23 —32, länskonsulent h Jönkps läns Elektr Frn samt eg konsult verksamh sed. 33.