Carl Johan Wilhelm, Grosshandlare, Halmstad, f Kingelstad, Malmöh l, 17/9 76 av lantbr P Persson o Ingrid Nilsson, gm Hanna Larsson. Hdlssk 92—93. Anst i firmor i Röstånga, Spången o Halmstad 93—00, inneh eg specerifirma i Halmstad sed. 01. Ag fastigh i Halmstad. Sn av stift av Eol-bola-get o styr.led där en del år. En av grund samt styr.led o v. ordf i Halmst Köpm.frn, ordf i Hall Köpm.frb samt en av grund o ordf i dess specerisekt, en av grund o ordf i Hall Köpmäns Samarbetsnämd, styr.led i Sv Köpm.frb o i Halmst Hdlsfrn, ordf i Sällsk Halmst Jultomtar, styr.led i Hall läns solstickefond, styr.led, kassaförvalt o sekr i Halmst-avd av Riksfrn f Svenskh Bev i Utl, styr.led o sekr i Halmst majblommekrets, Halmst Djurskyddsfrn. Frimurare (X), ordf.-mäst i S:t Andreaslog Sirius, Odd Fellow, W6, Sällsk TT, KAK, VB, LS. Sv Köpm.frbs högsta utmärkelse i guld jämte diplom. Hobby: Resor. , Karl Filip Einar, Civilingenjör, Stockholm, f Malmö 22/12 11 av kamrer K F F W o Maria Johansson. Studex Lidingö 29, KTH (E) 29—34. Ing.elev v Telegrafvkt 34— 35, anst v AEG Berlin 35—36, Elektr AB AEG:s fil i Sundsvall 36, h samma fma i Sthlm sed. 38, handhar avd f elektr industri- o skeppsutrustningar. Inneh ett flertal patent.