ROSENGREN, Gunnar Rudolf, Direktör, Limhamn, f Limh 4/9 89, gm Ida Sörensson. 1 gjutarelära i Limh 03—07, Malmö Tekn Aftonsk 03—07, prakt v Ludwigsbergs o Bergsunds gjuterier Sthlm 08—09, v metall- o konstgjuterier Berlin 11, stud konstgjutning Paris 28. Gjutmäst v J N Rosengrens Metall-gjuteri i Limh 12—30, vkst dir sed. 30. Ordf i Limh Hantv.frn 25—28, v. ordf sed. 28 o v. ordf i frris byggn.styr samt ålderman i dess ordenssällsk, v. ordf i Sv Gjutmästarefrbs Malmöavd, styr.led i Drottn Josefinas Slöjdsk f flickor, huvudman o rev i Limh Sparbk. J N Rosengrens Metallgjuteri grund av framlidne fabr J N R 09 o ombild t AB 30. Anläggn omf nu 10 degelugnar o l elektr smältugn. Fman utför såväl konstgjutn som beställn t maskinind.