GELLERSTEDT, Nils Otto, Civilingenjör, Stockholm, f Örebro 6/7 75 av adj v Karol lärov Ch G o Judith Gunnelius. öbr tekn sk 93, KTH (V o V) 98. Anst Sthlms stads byggn.-kont 99. Eg fma Kommunal-tekn Byrån, Sthlm, grund 02, spec stadsplaner o mätn.-arb. Pristag v int stadsplanetävl Gbg 01, Hbg 08, Sthlm 09, Trondhjem 10, Tönsberg 20, upprättat stadsplaner o utf mätn.arb f mer än 100 städ o samh. Ag fastigh Kungsbro-plan 2. Led Sthlms stadspl.komm 09—22, Stat förortsbanekomm f Sthlm 20—23, vkst led Sthlms stads trafikkté 19—22. V. styr.ordf AB Gumaelius Annonsbyrå o Gumaelius Ma-skinaff AB. Årl resor nästan alla europ länd 00—39, USA 04, Nord-Afr o Främre Orient. Av trycket: Ett ant brosch m försl i stadspl- 0 trafikfråg. RVO; led en mängd frn o d, hed.dipl v int stadspl.utställn Dresden 12, SM d.’O i Leipzig 13. Hobbies: Stor samling gamla kartor o kartverk samt frimärken