ENOCSON, Anders Simon, Grosshandlare, Gävle, f Sthlm 8/9 82 av lantbr A G E o h h, gm Frida Anderson. Handelsskola. Affärsbiträde i Tierp 98—03, praktik i Sthlm 03— 05, åter i Tierp ss affärsförest 05—07, chef f Tierps Hdls AB 07—19, start tills m kompanjon grhdlsfma Enocson & Co i Gävle 19, fortf inneh av denna. Under Tierps-tiden styr.led 1 Upl Ensk Bks avd.kont, i kommunala mell.-sk Ifr—19, led av hälsov.nmdn o tax.nmdn samt rev i municipalsamh :s kassor. Ordf i N :a Uppl Minuthandl.frn 10—20. Rev i Gävle städs pantlånekont, led av Gävle stadsrev o kass i missionsförs där. Ä^nat stort intresse åt missionsrör, spec söndagssk.-verksamh.