ESKHL.SON, Sven Merus, Disponent, Landskrona, f Marieholm, Malmöh l, 21/3 92 av fabr Anders E o Anna Svensson, gm Margit Granzow. Realex 08, Hbg högre hldsinst 10, resoffex 15, kapt flygets res. Anst: Ass förs.-avd AB Enoch Thulins Aeroplanfabrik 17, förs.ch AB Thulinverken 19, disp där sed. 23. Stdsflm sed. 32, ordf trafiknämnden, v. ordf dräts.kamm o brandstyr, led socialvårds-komm, landst revisor i länslas Lkrona, ordf stdflm högergrupp. Styr.led AB Thulinverken o Lkrona fastigh AB, v. ordf Lkrona högerfrn o Hbg flygklubb; styr.led KAK skåneavd, ordf dess tekn komm; styr.led Lkrona hdlsfrn o luftförsvarsfrn.