HAMRIN, Arvid Emanuel, Civilingenjör, Direktör, Kungsör, f Eskilstuna 9/10 91 av dir AHo Lovisa Ohlin, gm Vera Eckerberg. CTL (maskinbyggn o mek tekn) 09—12. Verkst.ing v AB Kungsörs Bleckkärlsfabrik 13— 19, disp där 19 o dir 43. Styr.led där samt tidigare i AB Plåtmanufaktur Sthlm. Ordf i Kärlfabrikanternas Frn samt Kungsörs Fabr-o Hantv.frn, styr.led i Sv Järn- o Metall-manuf.frn o öbr o Västml l hdlskamm. Kom-munalflm 23—26 o 35—42, styr.ordf i Kungsörs vatten- o belysn.verk 14—18, ordf i löne-nmdn, insp i Kungsörs kps sk f yrkesunder-visn, ordf i Kungsörs Hemvärnsfrn o Kungsörs Hembygdsfrn, styr.led i Västml Forn-minnesfrn. Rev i Eskilstuna Tekn Frn. Led Sv Tekn.frn. Av trycket: Kungsörs kungsgård (35).