THÖKNBI^AD, Bror Erik, Köpman, Huskvarna, f östra Jära, Jönkps l, 21/9 92 av lantbr O W T o Ida Karlsson, gm Karin Karlsson. Underoffex. Anst v Smal husar-reg 11—14. Inneh Fma Erik Thörnblad (bensinstationsrörelse) o Huskvarna Gummiverkstad. Led av drätselk o elverksstyr. Styr.-ordf i Sv Bensindistributörers Riksfrb, styr.led i Huskv Hantv- o Industriidk.frn o i Fp 1 Huskv, styr.ordf i bostadsfrn Loke, Sällsk VF, KAK. Ag skogsfastigheter i Mulseryd* o Bottnaryds socknar. Resor: Norge 35, Danm 36 o 38. Hobbies: Konst, skogsvård. THöRNBOLAD. Tinor Gustaf, Direktör, Ingenjör, Stockholm, f Upps 10/6 85 av dir G T o Eva Lindhe, gm Margaretha Ståhl. Studex Sthlm 04, KTH (fysik, kemi o matematik) 05—07, StHS (naturvetensk) 07—11, utl spe-cialstud i radiotelegr o -telef fr 02. Ulöjtn i Fortif res 06, löjtn 13, kommend t Tyskl f krigstekn stud (spec radiotekn o flygväs) 16—17, sv ing.vapnets repr v John Ericssonstatyns avtäckning Washington 26, avsked fr militärtj 39. Initiativtagare t Sv RadioAB Sthlm 19, (första stora sv radioind), d :o t Swedish Invention Corp Sthlm 31 o vkst dir o styr.led där fr start. Uppf dorserings-systemet o grund Arkivet f dorserade värdebrev 33. Resor: Engl uppr ggr 02—24, Tyskl d:o 12—24 o Danm 12—36, Österr 16, Finl 20, USA (spec stud rör högbyggnader) 25—27, Frankr 26. Av trycket: Hydroxylbegreppet (kem avh 06), Marconi (10), Trådlös telegrafi (det första svenska standardverket över trådlös telegr, omkr 1000 trycksidor) (11), En ny-byggn- o gaturegl.pl betr en centr del av Sthlm (27), omf att skrif tst.verksamh i fack-o dagspress ang radio-, flyg-, trafik-, stads-plane- o husbyggn.frågor. Led Sv Tekn.frn. RItKrO. Hobbies: Saml av dors värdebrev, memoarförf.