LJUNG, Jonas Alfred (John) P :son, Bergsingenjör, Eskilstuna, f Håsjö, Jämtl l, 25/1 87 av stationsmäst P P:son Pettersson o Emma Sandsten, gm Stina Wibel. Mog.ex Linkp 06, bergsingex KTH 10. Ass åt övering J A Leffler v Jernkont :s försöksverk i Trollhättan 11, senare Jernkont :s stip där, driftsing f rosthytta o lab v Vieille Montagne i Åmmeberg 12—31, verkst.ing f material- o yt-beläggn av produktionen av tunnplåt v E.tuna Stålpressnings AB fr 32. Utfört undersökn.-arb v ytbeläggn av tunn plåt. Rest o vistats 1 Tyskl, Belg o Frankr f stud av metallurgiska o elektrolyt framställn.metoder (zink mfl metaller).