PETTERSSON, Josef Harry, Köpman, Kristinehamn, f Kristinehamn 5/10 02 av köpm And P o Cecilia Nilsson, gm Signe Andersson. Folksk o Kristinehamns Prakt Sk. Eft öl anställningar medarb 18 i den av fadern 13 start skrädderi- o herrekip.fman A Pettersson & Co, vilk senare överg t enbart konf o herrekip, förest o prok f fmaii 25 o ensam inneh sed. 41. Ag fastigh Spelmansg 11. österlångg 11, Vallabro, Kristinehamn, samt lantegend Bäck i Visnum, Värml 1. Resor: Tyskl 39, Danm o Norge uppr ggr. Hobbies: Friluftsliv, cykelturer, bad mm.