NYSTRÖM, John Emil Emanuel, Grosshandlare, Norrköping, f S:t Olai, östergötl l, 24/8 90 av spinnmäst F E N o Clara Andersson, gm Märta Forsberg. Hdlsutbildn. Kontorist i fma Werner Ericssons Pappersaff en gros i Norrkp (grund 00), senare resande i samma fma, övertog den 18 und namn Werner Ericssons Eftr John Nyström, Papper en gros. Styr.led i Sv Såp- & Tvålfabr AB i Norrkp 18. Styr.led i östergötl Fabr- o Grossistfrb o ordf 1 dess papperssektion, medlem i Sv Pappers-grosshandl.frns avd i Sthlm, i Sv Pappers-grossistfrb i Sthlm o i Hdlsfrn i Norrkp, medl av Norrkps Köpm.frn o led av dess gransk-ningsnmd f ackordsärenden. Led av tax.nmd. Rev i Bostadsfrn Rörläggaren i Norrkp. Frimurare, Odd Fellow (skattmäst i Log nr 19 Louis De Geer i Norrkp 34—41), styr.suppl i Sällsk VGB i Norrkp o dess rev 40. Resor: Norge 35, Tyskl 36, Danm 39. Hobbies: Det egna arbetet, resor.