THANDERZ, Gustaf Einar Emanuel, Ingenjör, Verkstadschef’, Stockholm, f Närkes Kil, öbr l, 28/9 87 av folkskollär G A T o Olivia Hurtig, gm Astrid Johansson. Hdlssk i öre-bro 03, ex tekn elem.sk där 07. Anst v Mor-gårdshammars Mek Verkst AB :s ritkont 07— 08, ASEA i Västerås 08—10, AB Sv Jvgsverk-städerna i Linkp 10—11, offerting o verktygs-maskinkontr v A Karlson Metall- & Maskin-AB i Sthlm 11—22, lär o avd.förest v Sveriges Hantv.org:s Hantv.inst i Sthlm fr 22, förest f samtl verkstäder samt yrkesutbildn i sin helhet 37, tillika konsult f inredn av Stat Hantv.inst fr 36, tf verkst.chef samt kursled v Stat Hantv.inst 40, ord d :o sed. 42. Besökt verktygsmaskinfabr o yrkesutbildn.anst i Tyskl, Danm o Norge v ett flert tillf. A\ trycket: Artiklar i facktidskr, medarb i Hantv Bok, förf fi av Stat Hantv.inst :s Tekn Medd samt handb ang elmotordrivna handverktyg. RVO, Sv Hantv.org :s lilla GM.THEANDER, Anders Edvin, Fabrikör, Lund, f Burlöv församl, Malmöh l, 1/3 93 av lantbr A M T o Kerstin Jeppsson, gm Lilly Lundkvist. Tekn aftonsk 08—10, lant-maskinistex 11, General Motors bilkurs o Sv Hantv.instis mästarkurs f bilreparatörer. Anst inom bilbranschen 11—27 varav större delen ss verkmäst, start tills m brodern Sigfrid T Automobilfirman Bröderna Theander i Lund 27. Ag fastigh Gyllenkrok 27 samt halva Plantagelyckan 5 o Billegården 32, 37 o 39. Styr.-led i Lunds Fastigh.ag.frn, Lunds Fastig.ag :s Arb.givarefrn o AB Ackumulatorfabr Tor i Malmö. Studieresa t Tyskl 16. Vid sidan av bilrep.rörelsen, vilken numera huvudsakl ledes av Sigfr T, drives av mek verkst.rörelse, som främst tillverk egna eller delvis egna uppfinningar. Bl dessa märkes hydraul provtryckn.app f cementrör, hydraul tippanordn :ar f lastbilar o hästvagnar, ari-ordn f öppn o stängn av tornluckorna i Lunds domkyrka, oljepumpverk f skydd av domkyrkans slagverk mm.