SVENSSON, Harry Thorvald Emil, Civilingenjör, Stockholm, f Bräkne-Hoby, Blek l, 19/1 96 av folkskollär Joh S o Nanny Andersson, gm Berta Svensson. Karlshamns realsk, studex Kalmar h a l 15, civingex KTH (maskinbyggn o mek tekn) 21, specialkurser. Anst v Kockums Jvk i Kallinge 15—16, Ostkustbanans jvgsbyggn i Gävle 21—23, Norrl stats-arb i Umeå 23, h byggmäst Carl G Svensson i Sthlm 24—26, avd- o arb.ch v Wasabolaget AB i Sthlm sed. 26. Ag fastigh Höglaridsv 23, Näsby östra Park. Resor: Danm 35, Tyskl 36. Publ avhandl beträff byggn.uttorkn p utrotning av skadeinsekter o svampar i trä. Led av Sv Tekn.frn mfl. Hobbies: Bil, läsning, radio.