GUSTAFSSON, Linus, Direktör, Örebro, f Glanshammar, Örebro l, 31/1 79 av lantbr Gust G o h h f Kristoferson. Anst i speceriaff i Örebro 92—02, start tills m dir Lars Görtz järnhdlsfirma Gustafsson & Görtz i Örebro 02. Styr.led i Örebro Läns Grossist- o Fabrikantfrn o i AB Sv Hdlsbkns avd.kont mfl allm uppdrag. - - - Gustafsson & Görtz ombild t AB m samma intressenter samt upptog försäljn av automobiler mm f Ford Motor Company AB 19. Försäljn inom såväl järn- som motoravd bedrevs i början enbart ss minutaff men omfattar numera äv partiaff m representation o försäljn öv hela landet.