TÖRNBLOM, Sven Wilhelm, Forstmästare, Charlottenberg, f Eksjö 5/11 82 av köpm Sam Johansson o Lotten Hägg, gm Hildegard Schultzberg. Skogsinst:s forstmäst.kurs. Ass skogsförvalt v Långrörs AB 09—14, bitr skogs-förv Malma-Långrörs AB 14—16, skogsförv Ljusne Woxna AB Härjedalsförvaltn 16—19, skogsf >rv Billeruds AB Charlottenb revir sed. 20. Crdf luftsk.nmd. V. ordf Jösseälvens flott-n.rrn, ordf Kölaälvens, Vrångälvens o Älgåns flottn.frn.’ Red f Sv Forstmäst.frb :s medl.-blad 17—19, dta frbs matrikel 17 o 19, bidr i fack- o a tidskr. Rotary.