EDLUND, Erik Harald, Köpman, Nordmaling, f Gideå, Vnorr l, 10/8 98 av dir Axel E 0 Hulda Gidlund, gm Tyra Eriksson. Ex från högre hdlsläroverk. Inneh Olofsfors Bruks-handel sed. 26. Ordf i Nordmalings Köpm.frn 28—42, i Västerb Södra Köpm.frb sed. 34, led av Umeå Engrossistfrn :s o Köpm.förbundets Samarbetsnämnd sed. 34, styr.led i Sv Köpm.frb sed. 36, styr.suppl i Sv Speceri- & Livsm.-handl.frb 35—41, led av Sv Köpm.frbs arbets-utsk sed. 41, av dess propagandaråd sed. 42, godeman vid ackordsförhandl utan konkurs sed. 36, styr.led i Stiftelsen Solstickans .Väs-terb.krets sed. 38, led av Västerb kristidsstyr sed. 39, av styr för Hörnefors Nya Handels AB sed. 21, av styr för AB Svenska Handelsbankens avd.kontor i Nordmaling sed. 44. Ordf i Hörnefors Idr.frn 22—26, hedersordf 31. v. ordf i Västerb Fotbollsfrb 24—26, ordf 1 förbundets UK 24—26, ordf i Olofsfors Idr.-klubb sed. 30. Ledareskribent i Västerbottens Köpmannatidning sed. 34, författat artiklar i bokverk o tidningar. Resor: Danm o Tyskl. Riksidrottsfrb :s och Västerb Fotbollsfrb :s diplom, Sv Köpm.frb :s diplom o hederstecken i guld, Hörnefors Idr.frn :s hederstecken i guld o silver. Hobbies: Idrott, journalistik.