Gustaw Hugo, Direktör, Norrköping, f Öja, Gotl, 27/5 83 av hemm.äg G W 0 Katarina Södergren, gm Selma Sallrot. Dir 1 AB Speceristernas Varuinköp i Norrkp. Stdsflm 33, led av folksk.styr 35, pens.nmd 32 o tax.nmd samt kyrkoflm 31—34. Styr.led i Sv Köpm.frb 30—32, tillh Norrkps Minuthdls-frn (fd ordf) o styr f östergötl Köpm.frbs specerisekt. , Agne Evald, Direktör, Stockholm, f Karlstad 17/5 87 av bokbind.idk J G W o Maria Falk, gm Ingrid Westberg. Krist hal, hdlssk Hamburg, prakt Tyskl, Engl, Frankr 5y2 år. Utl korr o försälj f Holl, Belg o Frankr f AB Rundström Maskinaff Nrkp 13—15, deläg fma Orloff & Stange 15—17, gr 17, AB Westberg & Gewers, Sthlm, ds vkst dir 17—36, sålde aktiemaj 36 o bild fma Agne Westberg, Sthlm, spec i ädla stenar, äkta pärlor o större juvelsmycken en gros. Av Sy juveler- o Guldsmedfrb väld ord led f grossisterna ss sakk i frb :s värderingsnmd. Resor: Und norm f örh minst två ggr årl Tyskl, Holl, Belg, Frankr o Engl, sporad res USA o Sydam. Frimurare; generalskattm Par Bricole; Sällskapet. Hobby: Konst.