HAGER, Bror Olof, Civilingenjör, Stockholm, f Söderhamn 19/12 07 av kass Olof H o Britta Vestberg, gm Irma Ekström. Studex Örebro 29, KTH (kemi) 33. Avd.chef i Bolidens gruv AB i Sthlm. Har sed. 34 lett ut-arbet och exploat av den av bolaget lancerade metoden f konserv av virke m arsenikföreningar, inneh ett flert patent i dessa frågor. Resor: Olika europeiska länder 36—39, USA 40. Publ div upps rör träkonservering o företagsekonomi.HÄGER, Nils Rudolf August, Civilingenjör, Jönköping, f Sthlm 28/5 92 av yrk.insp Carl F o E Elisabeth von Rothstein, gm Maria Tingvall. Studex Jönkp 13, KTH (eltekn) 17. Prov-rumsing El motorfabr Fenix, Jönkp 17, be-siktn.ing Sthlms elverk 18, ing ASEA 19—21, etabl m komp Sivers & Hager, el fabr, Jönkp 24. Stud vattenkraftanläggningar i Schweiz 23. Medl Jönkps tekn frn, frn S Vätterbygd:s elmän. Hobby: stud äldre urverkskonstr.