MALMLÖF, Bengt Lennart, Kontorschef, Bankkamrerare, Vadstena, f Österfärnebo, Gävleb l, 28/9 83 av Gustaf Axel M o Mathilda Lundström, gm Charlotta Löf. Gävle borg.sk. Anst riksbkn, Norrl.bkn, aff.kont, kont.chef o bkkamr Jordbr.bkns Vadstena-kont, eg verksamh f bokf o medelförvaltn samt rev o inkass mm. överförmynd Vadst stad o Ragslösa s :n, ordf brandstyr o v. ordf fattigv.styr i Vadst. Led av fi styr. Av trycket: Kortfatt hist över Vadst andelsmej.frns verksamh 01—26. Hobbies: Jakt, friluftsliv.