LYE, Gustaf Adolf, Civilingenjör. Lund. f 3/10 97 av lantbr Carl L o Maria Vener, gm Margareta Helsing. Studex V.ås 17, civiling-ex KTH (v o v) 24. Anst AB Arcus, AB Fundament o Tierps vägdistr 24—26, ing h AK 27—37, auktor vägförrättn.ing f Kalm, Kronob, Blek o Krsts l sed. 30, vkst dir, styr.led AB Sv stenbeläggn, Lund, sed. 37. Styr.ordf Centrumfrn upa Ronneby, vkst dir o styr.led i AB Flygbostäder, Ronnebj^. Studieres Tyskl 29, Engl 36, Ital 38, Sv granit-ind :s repr v 37 års granitutredn :s studieres t Tyskl o Danm. AB Sv stenbeläggn grund 37 av Fernströms §ranitind :er i Karlsh, Fören granitind :er o kand granitAB i Gbg samt granitAB Kullgrens Enka i Uddev. Utf hel- o halvperman beläggn, väg- o brpbyggn (spec stensättn-arb), husbyggn, kajanläggn, flygfälts- tunnel- o betongarb.