LINDSTRÖM, Nils Anton, Skräddarmästare, Manufakturhandlare, Teckomatorp, f där 10/2 88, gm Ingeborg Nilsson. Började i fad skrädderi 01, utbild i Sthlm 04—06, prakt i Malmö, London, Paris o Berlin 07—11, inträdde i fad skrädderifma 11, etabl konfektions- o herr-ekip.aff 12 o har senare utvidg m skoaff o damekip. Huvudm o v. ordf i Teckomatorps Sparbk. Ordf i Rönnebergs mfl häraders hantv- o ind.frn fr 29, styr.led i Skånes Ma-nuf.handl.frn. Brandch fr 24, v. ordf i Rönnebergs mfl häraders brandkårskrets, ordf i mu-nicipalnmdn, led av kyrkoråd, kyrkovärd. Medl av Siriusorden o Sällsk W B. Hobbies: Ordensliv, gymnastik.