ANDERSSON, Knut Stefan, Urmakarmäs-tare, Ludvika, f Enköping 26/12 78 av köpm A A o Hildegard von Reis, gm Ragnhild Sandberg. Ordf i Sv hantverksorg, i Skand urm.förb, vkst dir i Sv urm.förb, redaktör f Sv nrm.tidning sed. 10, statsstip f yrkesstud i Schweiz o Tyskl 13 o 22, stdsflm, kyrkoflm, skolstyr, Sv hdlsbkns lokalstyr. Styr.led Statens hantv.inst, ordf i bestyr f plan av Lud-vikautst 44. Av trycket: FI årg Sv urm.-kalender, De fria pendelgångarna 16, anteckn över yrk.stud i Tyskl o Schweiz 14. Sign: Ständer. RVO, Patr Sällsk st hantv.med g.