GRANHOLM, Johan Hjalmar, Professor, Göteborg, f Umeå ldsförs 20/1 00 av löjtn Per G o Hilda Forsberg, gm Anna-Mari Åström. KTH 21, tekn dr 29. Anst v o v.-byggn.branschen i Sv o USA 21—26, ass KTH 26—29, tf prof i byggn. Statik 27—32, kont-ch h byggm O Engkvist 29—31, eg konsult verks.h f hus-, bro- o hamnbyggn sed. 31, prof i byggn.tekn CTH 38. Konstr f bl a Katarinahissen, Gbgs kons.hus, Stat hist mus, Halmst rådh, Thuleh o Södersjukh Sthlm, fabr.byggn f Sthlms sup.fosf.fabr Stockvik o Sv skifferoljev Kvarntorp, Svinesundsbron, fi brobyggn i utl, oceankajen i Karlshamn mfl ka j by ggn. Utredn f 31 års väg- o bro-sakk. Studieres Tyskl o Belg på uppdr av Civ luftsk.komm 36. Av trycket: Red av tidskr Betong 26—37, On the Elastic Stability of Piles etc (grad.avh) 29, Utredn ang lämpligh av betongrör f Vägtrummor 34, Lastfördeln mell balkar 36, Om dämpn av svängningar 41, Armerade tegelkonstr 43, Beräkn av hängbroar 43, upps o avhandl i byggn.statik o byggn.tekn.