BERGGREN, Gustaf, Ingenjör, Arbets- o Bygrgmadschef, Stockholm, f Nedre Ullerud, Värml län, 30/11 73 av mål.mäst o hemm.äg Johannes B o Karolina Bengtsson, gm Ellen Signe Aurora Sjögren. Folkh.sk, lantm.sk, ex Filipstads bergssk 97, priv.stud. Rit h ing C. J. Nilsson, Högåsen, 93—96, h AB Mölnbacka-Trysil 97—98, arb.ch f Norbergs El AB:s kraftstat.bygge v Avesta-Lillfors 98—01, f tunnelbyggn Huddinge-Tumba 01—02, f om-o tillbyggn av Diamantläd.AB fabr. v Uddnäs 02—04, anst v AB Vattenbyggn.byrån 05—09 (arb.ch v Yngeredsfors kraftstat.byggn o f damm.byggn mm Över Norsälven v Frykfors, arb på kont i Sthlm), anst v Yngeredsfors kraftAB ss kontroll över ombyggn av kraft-ledn Yngeredsfors-Mölndal 09, arb.ch o kontroll v Långeds vattenkraftsanläggn 10, arb.ch v Sthlms stads d :o v Untra 11—19, f kraft -verksbyggn v Lanforsen v Älvkarleö 19—30, f kraftverksbyggn v Krångede 30—36, 37—38 vattenbyggnadstekniska uppdrag, h Svenska Kraftkontoret sed. 39. Resor: stud.res m komm.koll stip i Tyskl, Österr, Schweiz o Ital 04—05, f Sthlms stads räkn i Tyskl, Schweiz o Frankr 14. Av trycket: Art i Tekn tidskr om Norsälven v Frykfors mm. Foredrag om kraftverksbyggn. RVO, RNO. Frimurare. °BERGGREN, Knut Emanuel, Möbelnand-lare, Uppsala, f Börstil, Sthlm l, 26/5 90, gm Anna Johansson. Prok f G Berggrens möbel-aff o fabr östhammar 16—32. Inneh möbelfma J V Engstrand Eftr Upps sed. 32.