HUBENDICK, Carl Edvard Ludvig, Professor, Storängen, f Sthlm 26/2 75 av kapt v Kgl FI L A H o Evy Waehrenqvist, gm Ketty Nettelblad. österrn h a l Sthlm 88—92, tekn sk Sthlm 92—94, Hj Berwalds förber kurs 94 —96, KTH 96—00, Polytechnikum Zurich 01— 02. Ritkont.ch v J V Svensons rnotorfabr 00 —02, l:e ing v Ing.fma Fritz Egnell 02—10, övering v Morgårdshammars Mek Verkst AB 10—12, ch.ing v J V Svensons motorfabr 12— 16, prof i läran om förbränningsmotorer KTH 16—40, nu prof emeritus där. Utfört förslag t motor f Sv:s första u-båt Hajen 02, ett flert förbränningsmotorkraftanläggn, kylanläggn mm. Sakk v Komm.koll :s utredn betr sulfit-sprittillverkn 14, led av lagerhuskommiss 17, v. styr.ordf f stat maskin- o redskapsprovn.-anst :r fr 26. Studieråd f Katrineh tekn sk sed. 22, kursled NKI-sk sed. 43. Huvudred f Tekn Tidskr 22 o f De Tekn Vetenskaperna fr 26. Styr.led AB Glesum 33—35. Led Sv Tekn.frn. Av trycket: Om gasförhållanden v masugnar, Bestämning av gasers stofthalt, Om alstring av tjär- o sotfri generatorgas (tills m Hj Braune), Sulfitspritens användbarhet som bränsle f motorer o v belysn o uppvärmning, Automobilbränsle, Sammanfattn av vårt lands bränslefrågor (17), Min motors konstr o skötsel (19), Tekn termodynamik (i De tekn veten-sk 20), Kyltekn (ibid 21), Studier över spritmotorproblemet (23), Något om rening av masugnsgas (23), Vattenlösliga o icke vatten- 232 HULDT lösl bränslens förh i förgasaremotorer (27), Flygmotorproblemet (28), Bragdernas män inom sv tekn (28), Stud över förgasn.problemet (29), Resultaten av det sista decenniets bensinforskn (34), Gasgeneratorkténs slutrapport (33, otryckt), Differential- o integral-räkn (36) mfl. RNO, RFinlVROlkl, RNS :t-OOlkl, LVA LLA, HedLIVA.