FRIBERG, Oswald Leonard, Direktör, Jönköping, f Kalmar 14/12 90 av fältsk F L F o Charlotta Fahlberg, gm Barry Svenson. Realex, tekn elem.sk, spec.elev v KTH, spec.stud i tekn o hdlsämnen. Prakt v jvgsbyggn, verkstäder o elverk. Rit v Flottans ing.dep; montage- o projekting v eltekn ing.byrå; fabr.ing v tändsticksfabr i Gbg o Lidkp; driftsing o inköpschef v tändst.fabr i Gbg, Mönsterås, Smal Anneberg o Vvik; disp v Gbgs Tändst.fabr 29—32, ag av o vkst dir f AB Gustaf Sandwall (grund 1846), AB Nogo, Affärshuset i Jkp AB (samtl i Jkp). Styr.led o sekr i Jkps Köpm.frn o led dess arb.utsk, styr.led i Sv Ind.frn, Sv Kem Ind.frn, Sv Imp- o Exp-frn, Junemässan, Järnhandlarnas utbildnings-utsk o fredsberedskap, kassör i Jkps Flygklubb o i Segelflygets länskté, ordf i ö :a Storgatans Frn. Frimurare, PB, Odd Fellow, Cykelklubben Revansch o Jkps Jägarefrb (revisor), Tekn Frn i Jkp, Vätterbygdens El-män, Jkps o Halmstads Golfklubb, Jkps Cy-kelhandl.frn, Jkps Läns Byggn.mtrlhandl.frn. Jkps Segelsällsk, Jkps Roddklubb, Jkps Hö-gerfrns förtroenderåd mm. Hobby: Sport.