HANSSON, Georgr, Direktör, Stockholm, f Gbg 8/2 97 av grossh A H o h h f Johansson, gm Anna Stina Damstedt. Efter avslut ex o kont.praktik anst v American Radiator & Standard Sanitary Corp’s fabr o kont i Tyskl 21—22, ch f värmetekn avd v nmda koncerns sv agentur 22—30, kont.ch i dess sv dtrbol, Nord Radiator AB, Sthlm, 30—33, disp 33— 42, vkst dir sed. 42, även styr.led. Föret omf resor i Europa 30—39. Nord Radiator AB:s nioderbol, American Radiator & Standard Sanitary Corp är ett av världens största företag inom värme- o sanitetstekn branschen m specialfabr i USA, Engl, Belg, Frankr, Tyskl, Österr, Schweiz, Ital o Span. Dess europ hvdkontor i Paris. °HANSSON, Hans Gustaf, Direktör, Lödde-köpinge, f där 29/4 06 av köpm Oscar Hansson o h h, gm Anna Greta Rassmussen. Lunds priv elem.sk, ex Malmö hdlsgymn 26. Anst i fad aff 21—24, kassör där 27, styr.led sed. 28 samt styr.ordf o vkst dir sed. 37. Räkensk.för o vkst styr.led i Löddeköpinge Gamla Andels-energifrn upa sed. 27, sekr i styr f friv brandkåren sed. 28, rev i Oscar Ericson AB i Marsvinsholm sed. 34, ordf i kommunalnmdn sed. 36, suppl i AB Skånska Bkns avd.kont i Kävlinge sed. 37, huvudm i Löddeköpinge mfl socknars sparbk sed. 37. Styr.led i Harjagers Ungsv Frn. AB Oscar Hansson omf manuf-, speceri- o div.hdl samt hdl m spaiinm o trävaror. Fman ombild t AB 27 o har fil i Borgeby o Barsebäck.