ERIKSSON, Herman, Skogschef, Skyllberg, f Arvika 26/12 92 av bildh O E o Christina Olsdotter, gm Lilly Grafström. KSH jägmäst.kurs. Skogsförvalt v Billeruds AB 19, skogsch.ass 23, skogschef v Skyllbergs Br AB sed. 28. Ag jordbr.fastigh i Lerbäcks s:n. Komm.flm, led Örebro l kristidsstyr, Strängnäs stiftsnmd. Styr.led öbr I jaktvårdsfrn, öbr l natur-skyddsfrn mfl. Upprep resor i de nord länd o Engl 14—38. Av trycket: Div upps i skogs-biol, -tekn o -ekon ämnen i facktidskr. Sv Jägarfrbs Hmg; led öbr l skogsmän, Ögl skogsmannaklb, Tivedsklbn.