EKESIÖÖ, Karl Johan Erik, Direktör, Stockholm, f Eklångens gård, Sörml, 19/8 83 av godsäg J A E o Amanda Johansson, gm Eva Brunfors. Eft avsl stud v bl a Tekn sk i Etuna 97—00 prakt i skogs- o trävarubr 01—06. Bokh o förv Nynäs gods 06—09. Startade 09 Trävarufirman Ekesiöö & Blom, 18 ändrad till Trävarufirman Karl Ekesiöö, 22 ombildad till AB och övertog Högelin & Seippels brädgård i Sthlm; en av Sthlms största ni 4 försäljn.brädg, huvuduppl i Frihamnen o huv.brädg m såg o hyvl v Albano: vkst dir där sed. 22. Ag Skogshyddan, Ti* ringe, Sörml. Led Sthlms Trävaruhdlsfrr ordf ds priskté sed. fi år, styr.led Sthlms Byggnadsleverantörfrb, deleg ktén f utarb av lev.best f byggn.virke i ktén f byggstandardi-seringen o d :o f spec.best t sorter.regl f såg o hyvl trav mfl uppdr. Resor: Tyskl, Danm 10, Danm, Norge 26—37, Tyskl, Danm 38. RVO, Sthlms Skyttefrb ftjGM; Odd Fellow, Sthlms Byggn.frn, KAK.