SVENSSON, Karl Artur Gunnar, Försäljningschef, Stockholm, f Sthlm 11/6 86 av fabr Aug S o Karolina Ericsdtr, gin Milda Peterson. Folksk, kem o farmaceutiska studier. Anst (jämsides m skolarb) i den av fad 94 grund Sthlms Lutfabr 94—00; h skeppsfurnerare E J Werner & Co Sthlm 01—02; h AB Wilh Becker sed. 03, ss springpojke 03, v fmans nystart farmaceutisk-tekn fabr 04—05, bitr i huvudaff 05, förest f fmans första fil Kungsholmen 07, medverkat v öppn av fi nya fil, tjg v huvudkont ss led f ptiförsäljn o de försäljn.tekn frågorna samt inköpen av sv farmac o tekn artiklar 18, försäljn.ch sed. 20. Har biträtt v red av Sv Färg-Tekn Tidskr :s detaljprislista, red f Färghdlstaxan t 24, pris-red i Färghandl :as Handb 24—42. Ordf i Kemikaliegross :s Frns priskté, i Färg- & Fernissfabr :s Frns d:o. Branschombud betr bestämm av oms.skatt 40—41, anlitad av Pris-kontrollnmdn mfl myndigh. Resor: Norge 23 o 26, Finl 27, Danm o Tyskl 33 o 38. Medl av Sthlmsgillet. Hobbies: Foto, tennis, cykling.