HEDE, Oscar Arvid, Ingenjör, Klippan, f Västra Sönnarslöv, Krst l, 15/10 85, gm Agda Nilsson. Ex Norrköpings tekn elem.sk 04, stud.res 04—06. Anst s näting v Malmö stads elvk, konsult ing o org 14—20. Init.tag o en av stift av omses Försäkr.bol Leire Sthlm 21, vkst dir där 21—35, styr.led o deläg AB Dynamis Malmö sed. 24. En av init.tag o styr.led Skånes El Kontrollfrn (Kraftkontrollen) Malmö, sekr i Malmöh l hushålln.sällsk komm f landsortselektrifier planmäss ordn 16, fd styr.led AB Skånska Spisbrödsfabr Krst, ordf o vkst led i Kraftvksfrn mbpa Sthlm 25.