SWARTLING, Nils Fredrik, v. Konsul, Kammarherre, Svängsta, f Norrkp 21/7 84 av disp Fredr S o Hilda Falk, gm Dagmar Erikson. Tekn elem.sk, Johan Lennings vävsk, praktik i in- o utl. Ag- o driver Wahlqvistska Klädesfabriken i Svängsta samt Mariebergs kraftstation sed. 15. Ordf i Sv Hdlsbkn iKarlshamn. Led av l:a kamm sed. 35, av 35 års Blekingeutredn o Asarums s :ns kommu-nalflm fr 19, v. ordf kommunalnmd 28—36 o i vägstyr 22—36, led av tax.nmd 16—25, skolråd 23—31 o kyrkoflm fr 33, ordf i Asarums mod Valm.frb fr 26, v. ordf i Blek l mod Valm.frb fr 31. RNO, RVO. Wahlqvistska Klädesfabr grund i Växjö av Johan W 1824, flytt eft eldsvåda 1874 av dåv ag J Svahn t Kkrona där fmari övertog Carlskrona Yllefabr AB :s lokaler. År 1906 inköptes Mariebergs Yllefabr v Svängsta m Mariebergs egendom o vattenfall i Mörrumsån o 11 flyttades hela anläggn dit. År 1918—21 uppf en högmodern kraftstation. Fabr har av egna skogar.