HOLMSTRÖM, Nils Ossian, Kamrer, Örebro, f Motala 3/1 90 av kamr E H o Anna Normelli, gm Maria Sundström. Realex, hdlsgymn. Anst Arboga Mek Verkst 09—19, Andrew Hollingworth & Co:s Verkstäder Arboga 19—24, då H flyttade t nmda fmas fil i Örebro, som blev frist företag 28 (Andrew Hollingworth & Co i Örebro AB) m H som deläg o styr.led. Deläg fastigh Kv 11 a, tomt 5, 6, 7, Klostergat 23 o Magasinsgat 3, öbr, ag fastigh Romellsväg 7, öbr. Sv:es Orkesterfrngars riksfrbs GM, öbr Ork.frns GM. Frimurare, Odd Fellow, W-6 (övercer.-mäst). Hobby: Musik. Andrew Hollingworth & Co grund i öbr 62 av den 55 t Sv infl eng ing A H, som bl a deltog i bygg av Sv:s första jvg, Köping—Hults jvg. Fman sälj maskiner, redsk o verktyg f lantbr, bruk, verkst etc samt har av spec sig på vatten- o värmeledn.branschen o maskinförnödenh i allm.