KLINGA, Karl Ivar, överingenjör, Gävle, f Harg, Sthlms l, 17/7 90 av stins Joh K o Hilda Broberg, gm Margareta Steinbeck. Mog.ex Upps 08, ex KTH (kem teknol) 11. Kemist o ing v Skogens Kol AB 11—16, assist åt tekn dir v Helsingborgs Gummifabriks AB 16 —17, anst v Korsnäs Sågv AB, cellulosafabrikerna, sed. 17: chef f biprod.avd o lab, seder-mera chef f kem o elektr avd v cellulosafabr i Karskär, 1:e driftsing där 35, övering sed. 42. Styr.led i Skogsägarnas Olje AB sed. 41. Led av styr f Tekn Frn i Gävle 33—34, led av Sv Pappers- o Cellulosaing.frns Gvlbgskté f standardisering av cellulosaprovn 30—34. Av trycket: Myrsyra i barrvedsträsyra (Bih JKA, 14), Analysmetoder f råa terpentin- o träoljor (ibid, 17), Om tekniska metoder f framställn av absolut alkohol (Tekn Tidskr 34). Led Sv Tekn.frn o Sv Pappers- o Cellulosaing.frn.