HEDERSTRÖM, Wilhelm Edvard Viktor, Bankdirektör, Malmö, f Lund 4/8 96 av Ivks-adj G A H o Tekla Lundberg, gm Wända Palm. Studex 14, jur kand 18. Tingstjg Ingelst o Järrestds doms 19, d:o Färs hrds doms 20—23, e not rådhusr Mmö 24—31, polisnot aktuarie o exek.not där 32, assessor där 33—39, ombm Sparb Bikupan Mmö 36, vkst dir där sed. 39. Ordf expropr.nmdr Mmöh l, ordf txgsnmd, ordf Mmö stds pens.styr, av länsstyr uts rev i Mmö stds rättshj.anst. Styr.led o v. ordf Sk Travsällsk, led av dir f Pens.inrättn f städernas i Skåne tjms änkor o barn, styr.led Hdlsklassens i Mmö und.-stödsstift mm.