JOHANSSON, Artur W, Köpman, Fors, f Gränna 12/12 92 av sadelmak.mäst Oskar o Albertina Johansson. Eft slut skolgång anst Skänninge 07—08, Vadstena 09—11, Krylbo 11 —19. Gr o deläg fma Johansson & Lännertz, spec- o div.hdl, Fors, 19, ens inneh dna sed. 23. Led Folkare h :ds hdlsfrn o ds understödskassa. Befälsställn i hemvärnet. °JOHANSSON, Arvid, Disponent, Göteborg, f Kalmar 31/6 83. Eft slut skolstud anst AB Carl Johanssons Herrekip Kmr, deläg dna. Disp AB C H Ström & Co Gbg sed. 19. Styr.-led Frn Gbgs herrekip, kassaförv ds underst.-kassa. °JOHANSSON, Johan Arvid, Diplomingeiijör, Smedslätten, f Tärna, Väsiml, 4/11 82 av hemm.äg J A J o Tekla Larsson, gm Elisabeth Voigt. Ex Techn Hochschule Karlsruhe 13. Tekn bitr, e.o. samt ord undering v Jvgs-styr :s eKekn byrå 12—15, telegrafing v tra-fikförvaltn Sthlm—Gbg—Gävle 15—17, undering o byråing v Jvgsstyr:s eltekn byrå 17—18, byråing v Stat elektr insp 19, l:e byråing v Komm.koll :s ind.byrå sed. 20. Stat tillsy-ningsman öv elektr starkströmsanläggn inom ö :a insp.omr fr 28, elektr spec.insp v Yrkes-insp fr 28. Av brandförsäkr.anst:as elektr nmd godk besiktn.man fr 26. Sakk h Skol-överstyr betr den eltekn yrkesundervisn fr 33. Led Sv Tekn.frn. Av trycket: Förordningar ang behörigh att utföra elektr starkströmsanläggn (23), Råd o anvisningar f tillsyn o skötsel av elektr starkströmsanläggn (25). RVO.