ORRJE, Alfred Tage, Civilingenjör, Stockholm, f Piteå Idsförsaml 3/8 09 av banmäst A G Eriksson o Maria Domeij, gm Svea Holmberg. Studex Upps 29, KTH (V o V) 29—34. Arb.led o konstr v AB Arkitekt- & Byggn.-byrån i Sthlm 34, ing.bitr v Lantbr.styr :s kulturtekn byrå i Sthlm samt assist h stat lantbr.ing i Sthlms län 34—36, stat lantbr.-stip 36—38, ing.bitr v Kristianstads stadsing. -kont 37—38, l :e assist v KTH :s vattenb.inst 38, ing.bitr v Väg- o Vattenbyggn.styr :s hamn-byrå i Sthlm 38—39, rm konsult ing v Allm Ing.byrån H G Torulf i Sthlm. Resor: Norge 27, Danm 37 o 39. Av trycket: Avloppsledningar f landsortssamhällen (Landskomm Tidskr 40), Reningsfrågor betr avloppsvatten fr små bostadsområden (Nord Hyg Tidskr 40), Ekonomisk dimensionering av rörledningar f bevattn.anläggn (41), kurs i sanitär vatten-tekn f NKI.