SCHLYTER, Ragnar Olof Oscar Ragnarsson, Direktör, Dr-ingenjör, Lidingö, f Karlskrona 3/9 90 av lekt G R S o Augusta Cederberg, gm Julie Kersting. Civ.ing KTH 14, dr.ing h c 41. Bitr ing v Höganäs-Mölle järnv.byggn 08—09, v Kkrona stads byggn.-kont 09—10, v SJ 13, bitr ing o arb.chef v Ruhrtalsperrenverein (Möhnedalsdammen mfl) 12 o 14—16, avd.chef v Stat provn.anst (KTH:s mtrlprovn.anst) 17—39, dir o chef Stat hantv.-inst sed. 39. Spec.lär v KTH sed. 33, vkst led o arb.chef i Lidingöbrostyr sed. 26, tf vetensk råd i Medicinalstyr, fast anst sakk h luftsk.-insp 37—40, sakk h kommunik.dep, led vissa tekn ämb.vks betongdeleg 22, 26, o 31—39, sekr Sv Tekn.frns k té f Tekn museet 19 o i samarb.deleg f dta, komm.flm, stdsflm i Lidingö 19—30 mfl komm uppdr, kyrkv mm. En av stift (32) o styr.led Sv Eldbegängelse-försäkr.kassan, styr.led Sv Eldbegäng.frns Sthlmsavd o f N Krematoriet Sthlm, en av stift o ordf Lidingö Hembygdsfrn 31—36, en av stift o ordf v konstit av Lidingö båtkl. Lid Golfkl, Blek Gille i Sthlm (v. ordf o vkst led sed. bild), ordf Genealogiska frn 42, hed.led Kkrona hantv.frn 43, rev i avd i Sv Tekn.frn, styr.led Tekn Litteratursällsk sed. ds stift. Omf res t USA, Canada, de fi eur länd; föredr v int o nord kongr i Chikago 20, Amsterdam 27, Zurich 31, London 37, Berlin 37, Köpenhamn 30, Helsingfors 32, Oslo 38, offic sv repres i Frankfurt am Main 39, London 39, Königsberg 40, Braunschweig 41. Av trycket: Utg av Meddel fr stat provn.anst, IVArs handl o Meddel fr Stat hantv.inst, Saml skr (I 28, II—III 40), Lidingöboken (32—36), upps i sv o utl facktidskr, medarb i Nord Familjebok. RNO, RVO, TMO. Hobbies: Under skoltiden mynt, frimärken, sigill; senare mynt- o medaljkonst, kinesiskt konsthantv (gravfynd), hembygdslitteratur mm; släktforskning. S är init.tag t sv vägforskn (tills m P Wretlind), t väglaborat, brandtekn lab o trätekn lab v Stat provn.anst, har anskaff st donat t dsa o a ändamål ss bygg av kyrkor på Lidingön, eldbegäng.tempel, stipendiefonder, konst-närl ntsmyckn av undervisn.anst, museer mfl.