GENBERG, Erik Waldemar, Civilingenjör, Norrköping, f Solna, Sthlms l, 22/9 99 av överste K A G o Gerda Högman, gm Maria Heist. Studex Kristianstad 17, KTH (kemi) 19—23. Resoffex 19, fänr i Vendes art.reg:s res 19, ulöjtn 21, löjtn 23, kapt 40. Prakt v St Kopparb Bergsl AB :s cellulosafabr Skutskär 23—24, driftsing v Sv Oljeslageri AB Henriksdal 24—25, v Rudolph Jacobssons kem fabr 26—27, färgeritekn utbildn Danm o Tyskl samt anst v AB Lundby Skönfärgeri o Kem Tvättanst 27—28, driftsing v AB Fören Yllefabr :a Norrkp 28—34, stud spektroskopi, färgmätn mm v univ Jena 32, övering o drifts-ch v Holmens Bruks- & Fabr AB :s bomullsavd Norrkp sed. 34. Styr.led i Norrkps kommunala mellansk o h folksk. Led av luftskyddsnmdn. Sekr i Norrkps Luftv.frn. Led Sv Tekn.frn. Av trycket: Tvättn.system f sulfatmassa (Sv Papperstidn 24), Extraktionsförsök m bituminösa avlagringar fr Höganäs (IVA:s handl 25), Om färgblandning (Polhemsskr 29, publ 1 Tekn Tidskr 30), Substantivität u Färbe-theorie (Melliands Textilberichte 31), Textilindis kem hjälpprodukter (Färgeritekn 32), Bestimmung der Luftfeuchtigkeit mit dem Psychrometer (Gerlands Beiträge zur Geophy-sik 32), Some complementary colour relations (Proc Phys Soc 33), Det trikromatiska färgsystemets huvuddrag (Tekn Tidskr 33), Ekon verkn.grad (ibid 36). Resor: Finl, Tyskl, Österr, Schweiz, Jugoslav, Engl, Frankr, Belg, Holl 30—38. Hobby: Botanik.