BARD, Carl Algot Emanuel, Fabrikschef, Ystad, f Norrkp 10/7 90 av skohandl C A B o h h, f Sjöberg, gm Maj-Stina Andersson. Efter avsl skolstudier kontorsutbildn v hdlsgymn o därefter anst som kont v dåv Ströms AB Yllefabr, Norrkp, 07—10, överfl t fabr för att, då sistn företag 14 uppg i AB Fören Yllefabr, utses t ledare f konstullfabriken samt ngr år sen även t manipulant, chef f bolagets streichgarnspinneri, manipulation o konstullfabrik 22—38. Avd.chef h Carl Persson & Söner AB Ystad 38 samt sed. 42 fabrikschef inom små företag. Frimurare, Odd Fellow.