HULT, Sven Gunnar, överingenjör, Stockholm, f Hfors 4/3 95 av doc R H o Fanny Nylander, gm Dagmar Ardell. Studex Nya Sv Lvkt Hfors 14, bergsing KTH (avd f metallurgi) 20. Ing Domnarv Jernv 20—26, anst Höganäs—Billesholms AB 27—35, därav ss l:ste ing v dess försäljn.kont 33—35. Anst AB A Ekströms Maskinaffär Sthlm sed. 35, övering, styr.led o vice vkst dir där sed. 42. Styr.led AB Åkers Styckebruk. Resor: Till järn-, stål- o kraftverk i Mellan- o Sydeuropa uppr ggr 22—30. Av trycket: Ett flert upps betr eldf material o ugnar i sv, norska o finska tidskr 30—31. Hobbies: Schack, tennis o entomologi.