KIHLBOM, Nils Elias Tommy, Kapten, Assuransdirektör, Malmö, f Mariestad 2/7 86 av kapt J N K o Maria Forsman, gm Eva Rabe. Allm lärov Mariest, däreft studier i Engl o Tyskl, t sjöss 03, styrm o sjökapt.ex Gbg 07. Resoff 08. Anst: Styrm o bef.ha\ å segel- o ångfartyg 10—15, besiktn.man o haverichef f Sjöförs.AB Öresund 16, vkst dir där 27. Ordf i dir Malmö nav.sk o stift »42 års studielånefond» där, v.ordf hdls- o sjöf-nmd Malmö, led hamndir o 41 års isbryt.-utredn, flm Skånes hdlskamm. Styr.led Sjö-försäkr AB Öresund o AB Aequitas, v. ordf Försäkr AB Iris. Ordf Sv Krigsförsäkr Poolen o Nord Krigsförsäkr Poolens arb.utsk. Led Sv Krigsförsäkr Poolens Skaderegl.utsk o Sjöassuradörernas Frn :s Gemens Cover-kté, ktén f det mindre kaskot mfl. Ordf i Malmö Sjöfartsfrn, Malmö Sjöfartsmuseum» Sydsv Navigationsstiftelsen, Ringsjöns Villaäg.frn, Frn f odling av laxfiskar. Vkst led i styr f Malmöhus l Rusthåll, sekr i S :a Sv Sportfiskeklubb, Styr.led Sv Sportfiskarfrb. RVO, FinlVRO, Emmerymedaljen. Hobbies: Fiske o jakt, litteratur.