JANSA, Oscar Victor Emanuel, Civilingen-jör, Stockholm, f Filipstad 1/12 97 av stads-byggmäst H V J o Anna Svensson, gm Ebba Andersson. Studex Karlstad 17, KTH (V o V) 17—22. Konstr v Bergsunds Mek Verkst i Sthlm 22—23, konsult ing v AB Vattenbyggn.byrån i Sthlm sed. 23. Har f byråns räkn delt i utredn o uppgjort förslag betr vattenledn, avlopp o reningsverk f ett st antal städer, samhällen, industriella anläggn, sjukhus, kaserner mm i in- o utl; deltagit i hydrolog arb f vattenkraftverken Svir 3 o Nivå i Ryssl; har f byråns räkn föret resor t Danm, Engl, Jugoslav, Ryssl o Burma samt studieresor i Danm, Tyskl o Holl 22, Tyskl, Holl, Frankr o Engl 31. Led av Sv Tekn.frn o Sv Konsult Ing:s Frn. Av trycket: Upps ang vattenledningar, vattenavlopp o vattenrening.