NORDIN, John Vilhelm, Ordförande och chef för Arbetsrådet, Stockholm, f Skara 27/7 82 av ing Wilh N o Emma Stohlander, gm Hildur Versteegh. Studex 00, jur kand Upps 06. Eft tingstjg aman i ÖÄ 10, notarie i Riksförsäkr.-anst 14, sekr 16, ledamot 17, sekr o föredragande i Arbetsrådet 20, ledamot 24, ordf o ch 26. Led av deleg f det internat socialpolit samarb 40, av k m:t förordnad ordf i Telegrafvkts, Tullvkts o Stat Vattenf.vks tjg.nämnder, ordf i ett flert utredningsktéer, sakkunniguppdrag mm, regeringsdelegat v internat arb.konf i Geneve 36—39. V. ordf i Nord Administrativa Frbs sv avd, ordf i Västgöta Gille i Sthlm. Företagit ett flert utl resor i offentl uppdrag. Av trycket: Utredn ang den faktiska invaliditeten h Riksförsäkr.anst:s livräntetagare (21), Utredn rör lagstiftn om arb.-tidens begränsn i vissa främm länder (25), Arb.tidslagen o Arb.rådet (27), Washingtonkonv o åtta-timmarslagen i utl (30), Invaliditet v olycksf.skador (32), Åtta-timmarslagen (38), Olycksf.skada o sjukdom (35), Olycksf i arbete (36), Lantarbetstidslagen (37), Förebygg av olycksf inom skogshanteringen (38), Arb.rådet o lantarbetstidslagen (38), Arbetstidslagen f detaljhdln o butikstängningslagen (39), Förebygg av olycksf inom cellulosaind (39), Arb.rådet o arbetstidslagen f detaljhdln (40), Förebygg av olycksf inom jordbruket (40), Förebygg av olycksf inom bageriind (41), Arbetstidslagen f detaljhdln o butikstängningslagen (42), Lantarbetstidslagen (42) Förebygg av olycksf inom sågverksind (42), Yrkessjukdomar (43), Förebygg av olycksf inom konservind (43). KNO1kl, RVO, KDDO1gr, KIFO1kl, KNS:tOOmkr, KSpICO1kl, KBKrO, KFinlVRO, KNedOHO, OffBLeopII:sO, OffItKrO, OffLEkkrO, OffSerbS:tSO, RFrHL.