SOH:LBERG, Sven Oskar, Civilingenjör, Pa- jala, f Pajala 13/12 95 av kamrer o godsäg 0 H Löfgren(-Sohlberg) o Hulda Hjärtström. gm Viola Ruhlin. Studex Luleå 15, StHS 16 —17, ex KTH (V o V) 23. Resoffex o fänr i Norrl art.reg:s res 17, ulöjtn 19 o löjtn 25. Ass h stat lantbr.ing i Luleå 23—24, kontr o arb.led f vägförbättr h Pajala-Junosuando socknars vägdistr 24—27, tekn bitr h stat extra lantbr.ing i Norrb län 26—27, konstr o bitr arb.led v brobyggn öv Kalix älv v Nederkalix kyrka, deläg i o förvalt f Kengis Bruk m underlyd egendomar. Styr.led i Sv Hdlsbkns avd.kont i övertorneå sed. 31. Led av kommunalflm 35, av kommunalnmdn 32— 35, av kyrkoflm 34 o fr 35, (ordf fr 36), ordf 1 Pajala, Junosuando o Tärendö socknars all-männingsstämma fr 32, i arbetarsmåbruks-nmdn f Pajala s :n fr 34, led av Pajala-Juno-suandos socknars vägstyr fr 35, vägpmbud o vägstämmans ordf samt ordf o kassör i vägstyr f Pajala vägdistr fr 38. Befälh f Pajala Istomr fr 34.