JOHANSSON, Percy Kasimir, Sadelmakare-mästare, Värnamo, f Klippan, Gråmanstorps församl, Kristianstads l, 4/10 86 av sadelmak.-mast L J o Vilhelmina Nilsson, gm (1) Lili Olsen (d), (2) Hill Enström f Nilsson. Kust-art^ uoff.sk i Kkrona 03—06, yrkessk i Ystad 08, mästarekurs SHO Sthlm 22, mästarebrev 29. Lärlingsutbildn h fadern i Ryssby, konditioner i Ystad 07—08 o i Malmö 08—09, inneh eg sadelmakeri i Ljungby 09—11, i Värnamo sed. 12 (m reseffektaffär sed. 14). Lär v rnästarekurser å Hantv.inst i Sthlm 30 o 44. Medl o rev i sadelmakaresekt av Sv Sadelm-o Tapetseraremästares Riksfrb o dess ekon frn SATA. Styr.ordf i Värnamo stads yrkessk. Medarb i Tidn f Sv Sadelm- o Tapet-seraremästare. Inneh Sv Hantv- o Småind.-org:s veteranmärke. Hobbies: Cykling, promenader i skog o mark.