BOHLIN, Helge Einar Adolf, Rektor, Härnösand, f Äspered, Älvsb l, 17/9 92 av handl S Konrad Bohlin o Anna Johansson gm Eva Eisner. Studex v lat.lärov i Gbg 11, fil kand o fil mag i Lund 15, fysikstud i Tyskl fr 17. Ass v tekn högsk i Danzig 17—19, aman h riksförsäkr.anst 20, sed. 20 lekt i fysik o elek-trotekn samt rekt 37 v tekn gymn i H.sand (statl läroanst, gr 01 s tekn elem.sk, omorg t tekn gymn 19). Stdfm, styr.ordf i el.verket 0 i H.sands sk f yrk. und.v. Resor: Statsstip t Tyskl 22, Norge o Danm 39. Av trycket: Eine neue Anordn f röntgenkristallographische Untersuchungen von Kristallpulver (Ann d Physik 20), Undersökn rör skivform virvel-strömsbromsens verkn.sätt, H.sand 30, El Er-wärmung v Beton (Beton u Eisen 32), fi upps 1 detta ämne i sv tidskr, Elektrotekn Grundbegrepp, Gaslagarna, Räkneuppg i Elektrotekn, El.lära o Elektrotekn, medarb i Norrl.-boken. RNO.