GUNNEMUS, Hans Arne Gösta, Civilingenjör, Stockholm, f S :a Ny, Värml l, 1/11 99 av kontraktsprost O A G o Margrethe Unneberg, gm Tyra Henriksson. Studex Karlstad 18, civingex KTH (kemi) 25. Assist v Sundsvalls kem station 25, v Bertil Groths kem byrå 26, förest Sthlms tekn inst:s kem avd 27. Erhållit patent å sätt f gasbetongframställn, arsenik-saltframställn, behandl av matarvatten, regenerering av stilmetall mm. Led Sv Tekn.frn Av trycket: Bidrag t tekn facktidskr. Resor: Danm samt Norge uppr ggr. Hobby: Fiske.