LINDAHL, Åke Einar, Direktör, Malmö, f Malmö 31/5 89 av grhdl A L o Alma Dahl. Malmö h a l, Bröd Bendtz hdlssk Malmö, Groenes hdlssk Hamburg. Anst Alfr Lindahls imp.AB Malmö 05—07, fma Fredr Sjöberg & Dahl Hamburg fr 08, inneh av, styr.ordf o vkst dir i denna sed. 19 (Sj & D grund i Hamburg 59, huv.del flytt t Malmö o omb t AB 33). Mångår styr.led Sv kyrkis församl, Sv skol- o föreläsn.frn o Sv fattigv i Hamb. V. ordf Malmö köpm.frn, styr.led Ackord-centr:s centr.styr, suppl hdlskamm:s opin.-nmd, rev S Sv manuf.gross.frb, styr.led Hdls-klasseris i Malmö under st. stift, v. ordf Sv filatelistfrn Malmöavd, styr.led Skånefru 89 års män. Resor i flert europ länd 09—33, bosatt i Hamb 07—33. Frimurare, Odd Fellow, PB; fi ordnar o utm.t f caritativ verksamh. Hobbies: Antik konst, filateli.