HEDENSTRÖM, Carl-Henrik, Försäkringsdirektör, Stocksund, f Norrtälje 9/3 94 av kronojäg Henrik H o Lotten Andersson, gm Ingeborg Pettersson. Fil kand 15, fil mag 16, jur stud 23. Anst i Försäkr.AB Norden 18, aman i Riksförsäkr.anst 20, tf not där 23, ombudsm i Sv lantbr :s olycksf.försäkr.bol 30, v. vkst dir där sed. 37, föredr i Pens.styr 30 —33, tf led där 33—37. Styr.led i örns soc.-försäkr.bolagens frn o Allm hagelsk.försäkr.-bol, led o föredr i oms soc.försäkr.bol:s ska-deregl.nmd, styr.suppl Ögl oms olycksf.försäkr.bol Egid; medl Sv försäkr.frn sed 37. Ordf Villaäg.frn Stocksundstorp upa. Ordf o hed.led Sthlms akvariefrn. Delt i soc.förs.-kongr i Wien 38. Av trycket: Handb om akvarier, upps i tidskr Arbetarskyddet. Hobby : Akvarier.