DREYFUS, Ludwig Arthur, Doktoringenjör, Västerås, f King Williams Town, Sydafrika, 22/10 85 av grosshandl Th Dreyfus o Clara Levison, gm Inez Renborg. Mog.ex v lärov 1 Munchen 04, dipl.ing Techn Hochschule, Munchen, avd M 08, avd E 09, dr.ing där 09. Anst AEG, Berlin, 09—15, därav ss provrums-ing 09—11, chef f maskinlab 11—13 o chef f provrummet 13—15, chef f Högsp.lab ASEA, Ludvika, 19—21, chef f ASEA:s laboratorier 21—30, chef f ASEA:s tillv.avd :s konsult.byrå sed. 30. IVA:s mindre GM, CedergrensM. Avtrycket: Talr upps o skrifter liuviidsakl inom elmaskinområdet, däribl sådana som avsett genomslag hos fasta isolermaterial, fördeln av den elstatiska påkänningen kring lindningar o konstr.delar, kommuteringsteorin m särsk hänsyn t svagströmsstörn, kaskadkoppl maskinaggregat samt konstr av tågbelysnings -o bågsvetsningsaggregat. Led Sv Tekn.frn.