GRANE, August Robin, Direktör, Skövde, f 22/8 80 av lantbr G Ohlsson o Carolina Andersson. Ex Nrkps tekn elem.sk 05, tekn stud Tyskl 07—08, Komm.koll stip 08 för stud i Tyskl, Österrike o Schweiz av arm betong. Anst AB Sk Cementgjuteriets konstr.kont i Sthlm 08, tekn led filialen St Pet.burg 09—11, tekn led f Ryska-Sv cem.rörfabr 12—17, en av grund 17 Skövde Mek Stenhugg & Kalkbr AB (Skövde Gasbetong AB), vkst dir o v. styr.-ordf där. Sed. 24 ordf Våmbs konimun.stäm o nmd, hälsov.nmd, valnmd, mm, ordf kom-mun.flm sed. 37, ordf Skövde V polisdistr, Skara stifts kyrkobröd konv.råd, Skövde kyrkobröd.kår, Skövde fastigh.äg.frn, v. styr.-ordf Rockwool AB, styr.led Skarab l stadshyp.frn. Resor: Förutom ovannämnda studieres i de fi europ länd. Av trycket: Upps i facktidskr o tidn. °GRANELL, Klas Erik, Civilingenjör, Uppsala, f Sthlm 23/2 93. Studex Upps h a l 11, KTH 14. Ing v Tullgarns Gjut- o Mek Verkst AB Upps 14—22, vkst dir, deläg o styr.led sed. 22. Stud.res t Engl, Frankr, Tyskl.