SVENSSON, Gustaf Sigfrid, Disponent, Växjö, f Mölndal 30/12 95. Gift. Ing.utbildn v tekn lärov (maskin- o textiltekn) samt spec.-stud v tekn högsk. Anst inom textil- o maskinbranschen ss verkst.arb, reparatör, maskinmontör, förman o verkmäst 12—20, rit v Lindholmen-Motala AB i Gbg 25—26, konstr v Bohus Mek Verkst AB i Gbg 26—27, verkst.-o driftsing v AB Sjuntorp i Upphärad 27—30, tekn ch f Tångens Gardinfabr AB i Sthlm 30—37, anst v Sthlms Bomullsväveri AB 37— 41 varav ss driftsing o platschef f dess dtr-företag Hargs Fabriker i Nykp c :a 2 år o ss övering f huvudfabr i Sthlm c :a 2 år, disp o driftsled f östra Götalands Linodlarefrn upa, linberedn.verket i Växjö, sed. 41. Resor: Norge, Engl, Tyskl o Österr.