AMBROSIUS, Carl Adolf, överingenjör, Malmö, f Lund 9/12 72 av fil dr Mattias A o Emma Brusewitz. Ex CTL:s högre avd (mek, väg- o vatten, husbyggn) 94. Anst h Nyd-quist & Holm i Trollhättan 94—97, å arki-tektkont i Malmö 97—98, har eft sistn år först privat o däreft ss övering o vkst dir i Natrolith AB o AB Ambrosius Ing.byrå i Malmö ägnat sig åt vattenreningsfacket jämte bygg av gas-, vatten- o pumpverksanläggn f ekon ångdrift mm. Utförde f dåv Limhamns köping gasverk m gatuledn o gatubelysn 04 o drev det i eg koncession t 14, anlade o inneh Eslövs köpings gas- o vattenverk i eg konc 05 t köpingens överg t stad, planerade o utf på eg verkst i samb m koncess f Limhamns gasverk 04—14 en stor mängd statl o kommunala vattenren- o vattenavhärdn.anläggn o vattenverk m vattentorn mm, vattenren.anläggn f ensk ind, tvättinrättn o mejerier mm, init.tag t undersökn, som ledde t tillverkn av den s k Natrolithen v Höganäsverken 24. GM f ång: maskin f högt överhettad ånga v utstalln i Lund 07. Styr.led o sekr i Malmö Lstfrn under ett 10-tal år, styr.led i Sv Lstfor-eningars Centralfrb fi år, inneh dess ftJM jämte Istmärke g samt skytteutmärkelser. Aktiv Istoff o bat.ch und mobil 14 samt en tid befälh f Malmö Istområde. AMÉEN, Einar Louis, Direktör, Söderfors, f Sthlm 21/5 01 av just.rådet H E L A o Anna Sjöcrona, gm Margit Wahlqvist. Bergs-högsk. Anst A/S Norsk Staal Trondheim 26, Uddeholms AB 26—40, dir o platsch Söderfors Br sed. 40. Stud.res Österr 21, 22, USA 36, 37. Av trycket: Avhandl i metallurg ämn, huv.sakl i Jernkont Annaler. Hobby: Friluftsliv. AMÉEN, Walter Louis, Civilingenjör, Säffle, f Ängelh 16/8 07 av just.råd L A o Anna Sjöcrona, gm Else Bourdin. Studex Sthlm 25, ex KTH (kemi o kem tekn) 30. Kem v Bille-ruds br 30, Ing.fma T An Tesch 30—31, anst. Billeruds AB 31—41 (kem Gruvöns br 31—32, övering.ass 32—35, ch konstsilkelab 35—39, ch.-kem konstsilkecellul.tillv 39—41), ch AB Ke-mas, Sthlm, centrallab 41—42, åter Biller AB 42 ss ch f utveckl- o kontrollavd samt ansv f kvalitetsfråg rör konstsilkecellul. Styr.suppl Cellul.indis centrallab. Resor: Belg, Frankr 32, Tyskl, Ital, Schweiz 36, 38, 39, 42, 43, Tjeckoslov, Polen 36, Ung 42. Av trycket: Art i Sv Papperstidn.