SIVERT, Einar Daniel, fd Kammarrättsråd, Stockholm, f Medåker, Västm l, 30/9 93 av kyrkoh Hj T S o Elna Godenius, gm Ester Lengström. Studex Falun 11, jur kand Upps 17. Assessor kammarrätten 22, föredragande 1 regeringsrätten 26, e kammarrättsråd 31, kamm.rättsråd 33, handlagt ett flert större skattelagstiftn.ärend 31—41, utredn.man rör skattelagstiftn f Sv Industrifrbs o Sy Arbets-giv.frn :s räkn, föredrag o sekr Näringslivets skattedelegat sed. 42. Led krigskonjunktur-skatterådet sed. 40, led 43 års uppbördskomm, sakk finansdep 42. Av trycket: Handböcker o ett flert upps i facktidskr. RNO, RVO. Hobbies: Fjällvandring, skidåkning.