LINDBLAD, Axel Rudolf, Fil Dr, Djursholm, f Vånga, Ögl, 23/4 74 av lantbr Ad L o Margareta Andersson, gm 1) Ester Bergman (d 30), 2) Sigrid Fridén f Pehrsson. Ex Norrkps tekn elem.sk. Anst olika firmor 01— 06, en av led f de av bl a Jernkont understödda grundlägg exper betr elektr tackj- o stål-framställn; uppf fi metoder f elektr fram-ställn av metaller o met.legrar; init.tag t malmletn.arb i Västerb 18 (varund bl a Bolidens gruvfält upptäcktes); förbättr o uppf" malmletn.metoder, bl a en f malmletn spec lämpad gravimeter; ss tekn led f Rönnskärs smältverk uppf fi metoder f Boliden-malmen»Ibearb, metoder f svavelframst ur smältverks -gaserna eller direkt ur svavelkis mm. Fd stdsflm o Idstm, led krigsmtrlkomm 17—23, socialiser.nmdn 20—25, rikskommiss f ekon försv.beredsk 29—38, v. ordf Sv kem ind.kont 32—42, ordf Försv.väs:s kem anstis vetensk råd 37—41. Fil hed.dr Upps 17. KNOlkl, KVOlkl, Iqml 12 :e storl, LVA, LVA i Oslo,