EHRENBORG, Rickard Lars Casper, Direktör, Stockholm, f Long, Skarab l, 26/4 90 av kapt C E o h h, f Börjesson, gm Marianne Jenner Borg. Efter avsl skolstudier verks å fädernegården, Kråks säteri, Västergötl, till 09, inneh St Röå gård 09—18, inneh 7 drosk-rättigheter i fma Casper Ehrenborg, Sthlm, sed. 18, dir i Bilägarnas Inköpscentral 26—34 o ordf i dess styr 27—34, dir i AB Bilägarnas Oljeraffinaderier o ordf i dess styr 38— 42. Studerat i utl drosk- o bensinbranschen samt »Altölregenerierung». Av trycket: Ett flert art o upps i trafik- o bensinfrågor i facktidskr o dagspress samt broschyrer bl a »Ett ord i bensinfrågan», »Staten och bensinfrågan» mfl. Styr.led i Sthlms Droskägarefrn.