BÄCKSTRÖM, John Magnus, Byggmästare, Teg, Umeå, f Umeå Idsförsaml 17/10 76 av hemm.äg Z B o Johanna Wall, gm (1) AnnaPettersson (d), (2) Maria Paulina Olofsson. Vkst dir o ordf i Västerb-Kurirens AB sed. 26, ag byggn.fma o tegelbruk. Ordf i AB Umeå Affärstryck o i Sundsv Ensk Bks Umeå-kont, styr.led i Umeå S :ns Brandstodsbolag. Led av l :a kamin fr 33, Idstingsman fr 11, v. ordf i ldst fr 35, ordf i dess förvaltn.utsk 29—35 o fr 35, ordf i expropriationsnmdr inom länet 29 o fr 34, led av Umeå tingslags vägstyr fr 13 o ordf i vägstyr f Umebygdens vägdistr fr 37, led av Umeå s :ns kommunal-flm fr 19, dess ordf fr 29, led av kommunal-iimd 13, fattigv.styr, folksk- o fortsattn.sk.-styr samt kyrkoråd.