PETTERSON, Carl Edvin, Köpman, Hallstahammar, f Svedvi, Västmanl l, 2/7 94 av lantbr Karl Aug P o Edla Scherlund, gm Milda Ljungvall. Folksk, hdlskurs i Kristinehamn 17. Anst i fma S Ahlgren 08, i fma G Bergholm i Västerås 09 o i fma P J Nilsson i Hallstahammar 10—17, övert sistn affär 17 o driver den alltj und fma Carl E Petterson (spec, färger, manuf o bosättn.artikl). Ag fi fastigh. Styr.ordf o räkenskapsför i Tom-tebo Belysnings AB, led av styr f Mälardalens Köpm.frb o dess arb.utsk, Styr.led i Mälardalens Samarbetsnmd, Kolbäcksortens Köpm.frn, Hakonbol :s i Västerås förtroenderåd, simkursbestyr i Hallstahammar. Led av Hallstahammars hyresnmd, kommunalflm o v. ordf i Svedvi kommiinalnmd fr 37 t socknens uppg i Hallstah köping 42. Resor: Holl 33, Tyskl 36, Finl 38. Odd Fellow. Sv Köpm.-frbs ftjmärke g. Hobbies: Arbetet, resor.