BOLMSTEDT, Johan Edvard Albin, Redaktör, Malmö, f Eslöv 20/7 82 av pappershandl C E B o Anna Hallgren, gm Signe Lindberg. Eslövs elem.lärov 92—96. Medarb i Skåningen Eslövs Tidn 97—02, i Sv Telegrambyråns Malmöfilial 02—06, red.sekr i Kristianstads Läns Tidn 06—20, red o utg- av Krstds Läns Veckoblad 10—20, med.red i Sv Hantv.tidn några år, red av Skånes Köpmannablad 20— 36, då han start eg tidn Handelsbladet, alltjämt dess red o utgivare. Ombudsman, sekr o kassa-förvalt i So Sv Möbelhandl.f sed. 39, v. ordf i Publ.klubbens södra krets, ordf i Sydsv Tidn.-männens sjukkassa. Av trycket: FI minnesskrifter o skr av genealogiskt o historiskt innehåll. Resor: Danm, Tyskl, Österr 12 (Hier-tastip), Engl o Holl 23 (Sv Journalistfrn stip), Frankr, Ital, Span 30, dessutom andra utl studieresor. Hobby: Konst.