CHRISTENSON, N Y E, Kapten, Göteborg, f Vadmöllan, Malmöh l, 5/9 82 av riksdagsm C J C o h h. Lunds katedralsk, internatsk, styrmans-, ångbåtsbefälh- o sjökapt.ex 06, hdlsinst Hamburg 12, hdlssk London; resuoff flottan 07, ljt 15, kapt 23, adj bevakningsch Gbgs distr 16—18. Till sjöss 99, tjg öl red- o skpsmklkont, ch Cosinoramabol Gbg 20, sousch Sv Filmindustris Sthlmsbiografer 22, vkst dir Fastigh AB Orion Gbg (ag av Palladiumbio o ds fastigh) 23, pens ss vkst dir Palladiumkoncernen 42. Resor: Canada, USA, Sydam, Sydafr, Kina, Japan mfl. C var bl a med när ångf Silvertown 02 lade ned första telegrafkabeln över Stilla havet mell San Francisco o Honolulu.