BERGSTRÖM, Hilding Olof Vidar, Civilingenjör, Stockholm, f Avesta 8/11 80 av ingenjör A Bergström o Maria Dahl, gm Ingrid Bergman. Studex Karlst 99, ex KTH 02. Anst f utredn v Jernkont 02, koln.ing där 04, förest koln.lab (sen Frn Koln.lab upa) 07, insp Jernk o stat kolaresk. Konsult o konstr, verksamh sed. 04 Utf anläggn f koin o härvid erh biprodukt, klarlagt förlopp v mil-koln o inf skorst.milan, utf anläggn f tillv.-tag o förädl av flyt harts, terp.olja mfl bi-prod v cellul.kokn, utr vatt- o luftföroren.-fråg spec f sulfatcellul.fabr, inf nya metod f värmeekon v sulfatfabrrs sodahus, konstr o uppf kolonnapp, indunstn.app, utf utred öv probl f träavfalls tillg.gör Resor: Tyskl, österr-Ung, Frankr, Schweiz, Balk, Ryssl, USA. Publ ett 200-t skr. RVO, LIVA, LVS.