BERGSTRÖM, Karl Erik Lennart, Civilingenjör, Djursholm, f Sthlm 7/2 04 av ing Edv B o Elisabet Norström, gm Margareta Laurell. Studex NReal 23, civingex KTH (maskinbyggn o mek tekn) 28. Eft praktik verksam i fam.föret Allm Brandredskapsaff E Bergström & Co sed. 28 (AB 41), drifts-ing o styr.led i detta samt styr. led i Watt-holma br AB. Ag fastigh Ymerväg 42 Djursh, deläg i fastigh Scheeleg 28 Sthlm. Anlit ss lär f brandbef.asp samt ss föredr.håll v brandsk.möten mm. Föret ett flert res f stud i brandväs i Sv, Danm, Norge, Finl, Tyskl, Schweiz, Frankr, Engl. Av trycket: Brandtekn art i facktidskr samt katalogarb f fman. Medl i bl a Sv brandsk.frn, Sv tekn.-frn, Sv reklamfrb, Frn Tekn mus, Sv:s filmamatörer (bl stift), Sv kryssarkl (omb i Djursh). Hobbies: Långfärdssegling, smalfilmning, foto, skidåkn i fjällen.