Erik Daniel, Köpman, Malmö, f Malmö 19/11 07 av byggmästare And Welinder o h h, gm Sonja Gille. Malmö Borgarskola, Sveriges Språk- o Hdlsinst. Kontorist h AB Erik Schweder & Co o h Håkan S Håkanson AB, grund tills m Nils W av o deläg i fma Welinder & Co i Malmö sed. 32 (parkettgolv o maskinstål, ombild t AB 36). Styr.led där, i Malmö Körsällsk o i Betle-hems Ungdomsfrn. Resor : Tyskl, Frankr, Belg o Holl 37, Österr, Jugoslav, Ital o Schweiz 39. KFUM:s scoutfrbs ftjt s, Malmö Körsällsk :s ftjt, Sv Idrottsfrbs gplak f idrottsmärke. Hobbies: Sport, foto, körsång. , Nils Samuel, Köpman, Malmö, f Malmö 8/6 01 av byggmästare Anders Welinder o h h, gm Elsa Lilja. Eft slut skolstud privatsekr h godsäg A Bergengren på Hjularöd, sedermera gods- o fastigh.förvalt, Grund tills m Erik W av o deläg i fma Welinder & Co i Malmö sed. 32 (parkettgolv o maskinstål, ombild t AB 36). Styr.led där o rev i fi sv o danska bolag.