JOHANSSON, Sven Gideon, Fabrikör, Tranås, f Skärstad, Jönkps l, 18/11 90 av lantbr A J o h h, gm Signe Johansson. Efter avslutad skolg sysselsatt inom faderns lantbr t 08, genomg hdlsskola i Jönkp 09—10, olika anst som kontorist 10—14. Start tills m kompanjon en kartongfabrik i Forserum, varifrån fabr flyttades t Tranås 16, ensam inneh av företaget under fmanamn Tranås Kartongfabrik sed. 34. Led stdsflm o drätselkamm, medl Missionsfrn samt sekr i dess styrelse. JOHANSSON.. Sven Mauritz, Köpman, Ystad, f Roasjö, Älvsb l, 8/12 85 av lantbr. J Magnusson o Olivia Eriksson, gm Hanna NilsFion. Folksk. Anst fma Alfr Jacobson Sexdrega 02—06, fma Charles Thorsson Fritsla 07—08, etabl fma Sven Johansson, Ystad, 08. Huv.m o styr.led Ljunits o Herrestads hds sparbk, styr.suppl Yst beklädn- & manuf.-handl.frn.