STRANDBERG, Eric, Direktör, Järpen, f Mörsil, Jämtl l, 29/6 81 av handl N E S o Brita Pettersdtr, gm Anna Lovisa Nilsson. Eft prakt i in o utl förest f en av faderns filialer 98, övertog denna 06 o ombild den t AB Er Strandberg i Järpen 32 (mjöl, spec, manuf mm), vkst dir där sed. dess, inneh parti- o minutaff i Undersåker o Åre i tre egna fastigh o en hyrd lokal. Styr.led i Sv Köpm.frb, ordf i Jämtl läns Köpm.frb o i Västra Jämtl Köpm.frn samt i Sv Hdlsbkns kont i Järpen, v. ordf, styr.led o rev i ett flert aff.företag. Mångårig fd Idstingsrnan, kommunalflm o fattigv.led, ordf i arbetslösh.-kté, v. ordf i vägstyr, led av koumunalnmd sed. ett 30-tal år, kyrkoflm samt kyrko- o pastoratsråd mm. Resor: De Skand länd, Tyskl, Engl o Frankr uppr ggr. Odd Fellow. Hobbies: Resor, skidsport, friluftsliv. Redan den nuv innehavarens farfars föräldrar bedrev köpenskap i samma socknar i Jämtl på 1830—40-talet.