FISCHER, Otto Fabricius, Ingrenjör, Lidingö, f Köpenhamn 23/4 84 av landskaps-* målare H C F o Emma Fabricius, gm Karin Wulff. Stud i Kphmn 03, ex Polyt Leereanst i Kphmn 08. Anst h stadsing i Kphmn 08—09, v iCanadian Pacific Rairway & Dominion Bridge Co 09—10, Grand Trunk Pacific 11, Christiani & Nielsen i Kphmn o Hamburg o British Reinforced Concrete Co i London 12, AB Skånska Cementgjuteriet i Sthlm 13—19, inneh av Betongbyrån i Sthlm fr 19 samt av Parkettförsäljningskontoret där fr 27. Har uppfört fabr.byggn f Tobaksmonop i Sthlm, gjuteribyggn f Åkers Styckebruk, sulfitfabr i Husum, landsvägsbroar mm. Företagit tre resor t Balkan. Av trycket: Näherimgslösung zur Ermittlung der wirklichen Spannungs-verteilung (Ing-Archiv 31), Lorentz Transformation and Hamiltons Quaternions (Phil Mag 40) samt upps i facktidskr.