NORDWALL, Adolf Birger, Civilingenjör, Borås, f Gävle 18/10 07 av stationsskriv Joh Ad N o Anna Dahlin, gm Maud Malmstedt. Studex Gävle 26, civingex KTH (maskinbyggn o mek tekn) 30, utbildn i tidn.typografi i Kphmn 29, resestip fr KTH 33, Iving (fänrik) 43. Privatassist åt prof W Weibull v lab f maskinelement v KTH 30, bl a för artilleristiska undersökn f Arméförvaltn :s Tygdep; driftsing v Borås Wäfveri AB 31—32, planeringschef där sed. 32. Resor: Tyskl, Holl, Tjeckoslov, Danm o Norge 29 o 36. Förf reseberätt ang driftstekn o ekon frågor inom bomulls-textilind i Tyskl, Holl o Tjeckoslov. Led av Sv Tekn.frn, Tekn Frb i Borås, STF, Borås skyttefrn o Frn f Olymp Kortdistansskytte. Pistolskyttemärke g, skyttemärke s, skidl.märke br o duellpistol br. Hobbies: Skytte, foto, friluftsliv.