TORULF, Helge Gustaf, överstelöjtnant, Stockholm, f Friggeråker, Skarab l, 19/12 70 av disp J Nilsson o Helga Fagerström, gm frih :an Marie Prinz von Buchau. Mog.ex Skara 90, KTH (V o V) 90—94. Militärkurs f intri VVK 94, ulöjtn i Fortif :s res 96, löjtn där o i VVK 00, kapt VVK 10, major 19 o öv.löjtn 35, avsked s å. Anst ss järnkonstr 95, ss arb.-chef v vatten- o avloppsanläggn samt v bro-p kraftstationsbyggn 96—99, ss betongkonstr i Berlin 00, prakt v tunnelbyggn o pneumatisk grundläggn i USA 00, bitr ing i Väg- o vat-tenbyggn.styr 01, tf distr.ing i v:a väg- o vattenbyggn.distr 01, konsult ing i Sthlm samt inneh av o chef f Allmänna Ing.byrån där sed. 01. Omfattande konsult ing.verksamh Inom Sv, Finl, Norge, Ryssl, Engl, Frankr mfl länder. RNO, RVO, RFinlVROlkl.