Per August, Direktör, Örebro, f Värsås, Skarab l, 13/11 76 av lantbr Th Olofsson Nätt o Ulrika Gustafsson, gm Hulda Gustafsson. Folksk, aftonskolor. Anst inom byggnadsbranschen t o m 16, ordf o vkst led i Örebro läns livsmedelsstyr 17—20, anst v arb.förmedlingen i länet 20—41, dir fr 28. Ordf i System AB i Örebro, Örebro—Skebäcks Jvgs AB, Koiisumtionsfrn i Örebro, Örebro Varmbad, Tryckeri AB örebro-Kuriren; styr.-led i Örebro Sparbk, Skand Bkn, Bostadskre-ditkassan. Landstingsman 10, led av förvalt-ningsutsk fr 12, ordf i landst o förvaltn.utsk 40, stadsflm 11, ordf i drätselk fr 20. , Carl Arthur, Direktör, Gammelstad, f överluleå 9/1 89 av garverifabr C O W o Maria Öhman, gin Ester Carlsson. Folksk, Påhlmans. Anst AB N J Wikström & Co Gammelstad (gr 00) sed. 07, vkst dir o ch där sed. 38. Ag bost.fastigh Gammelstad. Styr.led Skand.bkns Luleåkont o Gammelstads belysn.frn, huv.man Luleå sparbk. Resor: Danm 14—15, Norge 36—38, Finl 38. Frimurare.