THORNE, Sven Gustaf, Bergsingenjör, Falun, f Östersund 8/6 95 av fältläk J T T o Gerda Eksandh, gm Ingegerd Ruuth. Studex Östersund 14, bergsingex KTH 20. Resoffex 0 fänr i Jämtl fältjägareregis res 16, ulöjtn 19, avsk 26. E.o. tjm i Bergsstaten 21, ass 1 gruvvetensk v KTH 21—23, bitr ing v Ryllshytte gruvor o Garpenbergs odalfält h AB Zinkgruvor i Falun 23, gruvmät f detta bol v Ryllshyttan, Garpenberg, Svärdsjö o Kalvbäckens gruvor 24, pl.chef v Svärdsjö gruvor o talkverk 24—30, 2 :e anrikn.ing v Skellefteå Gruv AB 30—31 samt v Bolidens Gruv AB 31 —33, driftsing där f ovanjordsanläggn o kem lab i Boliden 33, samt ing f provbrytn i La-ver, Kristineberg, Åkulla, Renström mfl gruvor 34, pl.chef i Kristineberg t 43, vkst dir i AB Zinkgruvor i Falun fr 43. Led av Soc.-styr:s kte f utarb av anvisn ang skydd m yrkesfara v vissa anrikn.verk 29. Kommunala uppdrag i Svärdsjö 27—30. Hvobef 40—43. Resor: Tyskl 21, 35 o 38 USA o Canada 38. Av trycket: Squaresetting (Tekn Tidskr 33), Bolidens krossn- o skrädningsanordningar (Värml Bergsmannafrns Ånn 33), Kristine-bergsgruvans utbyggnad (Tekn Tidskr 43). Frimurare. RVO, Hemvärnets guldplakett.