CARLSON, Sven Albin, Sparbanksdirektör, Härnösand, f Vvik 19/6 02 av handl K A C o Cecilia Liffler, gm Dagmar Thorngren. Studex, Påhlmans hdlsinsts bkkurs. Tjm Skand kred.AB 20—21, kamr o omb.m Kalm l ensk sparbk 22—38, vkst dir Sparbkn i Hsandsed. 39. Sekr o kassaförv Norrl sparbksfrn 0 led av dess arb.utsk, vkst led Norrl centralvalvet frn upa, styr.suppl Sv sparbksfrn o led av dess annonsråd samt v. ordf i dess norrl.-kommitté, styr.led Sparfrämj förl.AB. Bkstud 1 Finl 31 o Tyskl 33. Av trycket: Upps i Sv Sparbkstidskr, bl a rör sv sparbk :as central-aktiebksfråga o hithör utl förhåll. Hobby: Fiske.