ENGSTRÖM, Wilhelm S L, Ingenjör, Stockholm, f Malmö 26/4 81 av folkskoll N E 0 Elna Larsson, gm Ellen Svensson. H a l, Tekn sk Malmö, 4-år prakt utbildn v verkst 1 Sv o Tyskl, dipl fr Technikum Apolda Thii-ringen 03, stud tekn högsk Charlottenburg, komplett stud i Tyskl, Engl o USA i psyko-tekn, verkst.org o verktygsmaskinlära mm. Ass åt dr F Gilbreth o F W Taylor v Tay-lor-syst:s inför v New Engl Butt Comp i Providence, ritkont.prakt v H J Ohlsson & Söner Malmö samt Arlövs Vaggonfabr 03—05, verkst.ch AB Åkermans mek verkst Eslöv 08—11, chefkonstr v Beanien & Smiths Comp (verktygsmaskiner) Providence 12—14, verkst.ch AB Götavkns maskinverkstäd (org till-verkn av stordieselmaskiner) 14—19, start Spec.maskiner i Gbg AB 19, inneh detta 19— 21, bedrev konsult verksamh, spec inom mod tillverkn.tekn, 22—24, verkst.ch AB Gerh Arehns mek verkst Sthlm sed. 24. Styr.suppl Sthlms tekn inell.sk, styr.ordf Sthlms tekn lärov :s yrkesnmd. Fd ordf i Verkst.ch :s frb (nuv Sv verkst.ing:s frn), medl Sv tekn.frn, Sv uppfinnarfrn, Tekn samf i Gbg, led Sv mek verkstad :s standardiser.komm (SMS) samt fi subkomm. Studie-o aff.res t flert europ länd samt USA. Av trycket: Handl f svarvare, Handledn f fräsare, Indeln o växel-hjulsberäkning f fräsmaskiner, Stångbrot-schning, Handledn f slipare (samtl på tidskr Verkstad :s förl), Mätverktyg o mätme-toder inom d mek verkst.ind (utg av Sv ma-skinind.frnX mångår medarb i tidskr Verkstäderna. RVO; Odd Fellow.