PETERSSON, Martin Georg Leonard, Köpman, Borgholm, f Bredsätra, Kalmar l, 1/4 88 av lantbr P Andersson o Britta Kajsa Andersson, gm Tekla Petersson. Fhsk o hdlssk. Inneh Fma M G Petersson, spannmål, foder-varor o gödningsämn; kommissionär f Sthlms Rederi AB Svea sed. 27. Stdsflm fr 27, led av styr f renhålln.verket 18—19, fattigv.styr fr 19, mantalsskrivn.nmdn 26—34, styr f elverket fr 30, tax.nmdn 32—40, pens.mndn 39—43, be-redn.utsk fr 40, nmdn f handl av mantals-skrivn.ärend fr 41, stadens ombud i Halltorps fattigv.frb. Huvudm o styr.led i Borgholms Sparbk. Frimurare.PETERSSON, Oskar Bernhard, Trävaruhandlare, Vänersborg, f Fröjered, Skarab l, 18/6 83 av J H Petersson o Charlotta Svensson, gm Signe Jansson. Folksk, korresp.kurser i bokh. Deläg sed. 16 i fma Johansohn & Petersson i Vänbg o Grästorp (grund omkr 00, byggn.mtrlaff o fabr f tillv av byggn.-snickir, köksinredn o möbler). Stdflm 34—38, led dräts.kamm sed. 38. Styr.led Fabr- o hantv.frn i Vänbg. Resor: Tyskl, Danm, Norge 23, Tyskl, Belg, Frankr 37. Tempel-riddare, Hantv.frns vet.tkn. 0 PETERS S O N, Otto, Verkmästare, Kinna, f Tärby, Älvsb l, 28/3 90, gm Astrid Johansson. Borås tekn vävsk 10—12. Assist åt verkmäst v Druvefors Väveri AB i Borås SVa år, verk-mast v AB Svensson & Hagberg 4>/2 år, stip.-stud v tyska bomullsyävnadsind l år, ch.assist v A/S Arne Bomuldsfabrikker i Bergen Norge 4 år, verkmäst o tekn led v AB Claes Håkansson i Kinna sed. 27.