BERG, Gustav, Direktör, Drottningholm, f Sthlm 7/6 64 av fabr C B o Carolina Jachaeus. gm Josefina Holmquist (d). Västerås hal 74—81, Brukstjm Högfors, Ängelsberg o Fagersta 81—85, verkst.prakt i USA 86—89, rit v Pennsylv jvk Altona 89—93, konstr o ritkont.ch Brooks’ Locomotive Works Dunkirk 93—98, maskinfma Graham Brothers Sthlm 98 —03, vkst dir AB LUX 03—12, AB Archimedes 12—30. °BERG, John Gustaf Axel, Direktör, Kapten, Civilingenjör, Stockholm, f Jönkp 25/4 91 av läk G A B o Maria Freidenfelt, gm Marjorie Dora Saward. Mog.ex Sthlm 10, KTH (V o V) 11—15. Resoffex 14, ulöjtn Göta livg:s res 14, löjtn 18, löjtn VVK 18, kapt 28. Avd.ing h Logan and Hemingway Ltd Sheffield Engl 11, bitr ing, tf byråing o tf tekn not i Väg- o vattenbyggn.styr 15, konsult ing o deläg R Ekwalls ing.byrå Jönkp samt tf distr.ing i ö:a väg- vattenbyggn. distr, förordn att inspensk jvgar samt g$d man v lidssyner betr vattenrätt 16—19, bitr militärattaché Finl 18, försäljn.ing v Truscon Steel Co New York, eg aff.verksamh i Rio de Janeiro 20, executive engineer v Kwantung Conservaney Board Swatow Kina 21—22, dir.ass v Sv Cement-för säl j n AB Cementa Malmö 23, tekn sekr h Sv hdlskamm London 24, övering, reklamen 0 sederm försäljn.ch, dir v Electrolux Ltd London 25—28, aff- o ind.verksamh inom möbelbranschen sed. 29, deläg o vkst dir i AB G A Berg Sthlm. Sekr o styr.led Sv Ing.-sällsk i Storbrit 24—28. Led Sv Tekn.frn. Av trycket: Ett flert broschyrer o art, bl a Väghålln.avd; Den militära sidan av VVK:s hist; betr cement, metoder f renlighet i hemmet, tekn för bevar av födoämn, försäljn.-psykologi; Möblernas psykologi; Möbler f levande el döda; Möbler f vår eg tid; Stil el standard; Inredn- o möbler.tekn; Vad kan jag själv göra f att differentiera min bostad?; Swedish Modern, RVO.