TÖRNQVIST, Karl Helmer, Ingenjör, Stockholm, f Färnebo, Värml, 8/6 83 av gruvfogde C F T o Maria Ek, gm (1) Amalie Almberger, (2) Elsa Mattsson. Hal Upps 94—99, bergssk Filipstad 01—02. Rit v Söderfors Bruk 00—01, v Ställdalens Pappersbruk o Hbgs hämning.-kont 03, v Morgårdshammar Mek Verkst 04, konstr v Metallurgiska AB 04—09, v Ing.byrån Allians i Sthlm 09—14, eg konstr, by rå i Sthlm 15—34, deläg i Ing.byrån Ferrum s å, assist i läran om hiss- o transportanordn v KTH 23 —29, utfört nykonstruktionerna f Bolidens gruvor o kopparverket å Rönnskär, arb uteslut f Bolidens Gruv AB :s räkn sed. 27, ch v bol:s konstr.byrå i Sthlm sed. 34. Konstruerat en mängd anrikn.verk o andra gruv- o metallurgiska anläggn mm i Sv o Norge.