BONTHRON, Karl Johan Alexander, Civilingenjör, Dr Ing, Fagersta, f Västra Skedvi, Västmanl l, 7/7 05 av disp J A B o Beda Högberg, gm Aistrid Eckerström. Studex Sthlm 23, KTH (kemi) 23—27, Mc Gill Univ i Montreal Canada 27—28, Techn Hochschule i Berlin 28—30, dr ing där 30. Ing f experiment-arb v Aerocrete Corp of Canada i Montreal 27—28, ing v AB Vallevikens Cementfabr i Rute o Sthlm 30—33, driftsing v Fagersta Bruks AB:s hårdmetallavd 33, chef f pulver-metallurgiska tillv 42. Suppl kyrkorådet 44. °BOO, Allan, Disponent, Halmstad, f Vartofta 19/11 80. Studex Linköping 98, KTH 03. Ing Bergsunds Mek Verkst Sthlm 03—05, i marinförv ing.avd 05—18, övering AB Motala Verkst 18—26, vkst dir o disp Hst Järnvks AB sed. 26. Tf överinsp fartygsinsp v fi tillf, delt i arb m dna inom komm.koll. Sakk vin-tersjöfartsktén o ktéer f utarb av lämpl fart f sv flott, kontroll v fi nybyggn f flott. Utl resor i särsk uppdr of studier. Av trycket: Red Tekn tidskr :s avd f skpsbyggn.konst 6 år, medarb i tekn fråg i publ o fackpress.