LARSSON, Petrus Arthur Ossian, Grosshandlare, Härnösand, f Hässjö, Vnorrl l, 10/10 83 av folkskollär L P L o Maria Strin-din, gm Kerstin Lindeberg. Påhlmans Hdlsinst 05. Etabl engrosfma i korta varor, sy-behör mm i Hsand 11, sedermera utökad m egna tillverkn av arb.kläder samt skjortor, byxor o lumberjackor. Led av stdsflm, kyr-koflm o kyrkoråd, hdls- o sjöf.nmdn, Hsands Hdlsfrn, Hsands Engrossistfrn, Värsta Dia-konissanst. Företagit ett f ler t resor i Tyskl, Schweiz, Österr o Ital 17—39. Frimurare, Odd Fellow. ProPstGM. Hobbies: Abborrfiske, arbete.