NYSTRÖM, Magnus, Grosshandlare, Halmstad, f Halmstad 17/12 74 av handl M Johansson o Christina Simonsson, gm Anna Persson. Etabl eg fma 99 o inneh den t 37, då den överläts på Magnus Nyströms AB. Hed.ordf i Hall Köpm.frb o Halmstads Köpm.frn, ordf 0 kassaförv i Hall Köpm.frbs Understödsfrn, v. ordf i hdls- & sjöf.nmd, huvudm o v. ordf 1 Halmstads Sparbk, har varit v. ordf i AB Smal Bks avd.kont, styr.led i Sv Köpm.frb o Halmstads Hdlsfrn, led av livsmedelsnmd 15 —18, folksk.styr, fattigv.styr o styr f yrkes-o lärl.sk. Resor: Tyskl, Schweiz, Ital o Frankr. Frimurare (X), RVO. Hobby: Skogsvård.