Aron, Fabrikör, Krylbo, f Väster Färnebo, Västmanl l, 24/5 84 av hemm.äg Gustav W o h h Sofia, gm Kristina Andersson. Halvdeläg i Bröderna Wiggmans Möbelfabrik i Krylbo (grund av fadern samt bröderna Axel Paul o Aron W 07). V. ordf i byggn.nmdn, led av kommunalflm, styr f Fol-kare Sparbk i Krylbo o styr f Sjöviks Fhsk i Folkärna. Tempelriddare, v ordf o kassör i Krylbo Baptistförsaml, ordf i Sällsk Enighet o Seger. Resor: Tyskl 39. , Caleb, Köpman, Linköping, f Tranås 10/3 77. Bitr i lanthdl 91—98, anst h fma C & E Erikson Linkp, herrekip.art, 98— 10, vkst dir ds eftr AB C & E Erikson sed. 10.