GYULENHOFF, Carl Axel Henrik, Diplom-ingenjör, Lidingö, f Gunnarsnäs, Älvsb l, 28/8 00 av öv.ljt A G o Helena Halling, gm Anna-Hanna Brandorf. Studex Halmstad 20, diploming Techn Hochsch Darmstadt (pappers- o cellul.tekn) 24. Prakt öl sv pappers-o cellul.fabr 15—24, konstr AB Karlstads Mek Verkst 25—27, ing AB Delthirna o Leje & Thurne AB 28—42, uppbyggt o org samt förest sistn fmas tekn avd 32—42, byråchef i Statens Bränslekommission 43 (byrån f ersättningsbränslen). Löjtn Sjövärnskåren. Äger villa -fastigh Lidingö. Resor: Prakt tag hela Europa 28—42 flera gånger årl (därav 7 långres i bil). Sthlms Friv Motorb.flott ftjts ef t 10 års akt delt i friv försv.arb, skyttemg. Hobbies: All sport, företrädesvis motorbåts- o bil-, konstintresse.