ÖSTBERG, Edvard Eugen, Järnhandlare, Sveg, f Undersvik, Gävleb l, 5/11 89 av hemm.äg A ö o Margareta Ersdtr, gm Ruth Dahlin. Hdlssk. Anst i speceribranschen 05 —10, i järnhdl 10—21, övertog Bröderna Anderssons Järnhdl i Sveg und fma Svegs Järnhdl 21 o inneh alltj denna (grund und nuvarande namn 07). Ag fi fastigh i Sveg, Lill-härdal, Kolsätt o Undersvik. Styr.led i Sv Hdlsbkns avd.kont, Härjeåns Kraft AB, Frn Härjedalsslöjd p Härjedalens Köpm.frn. Led av Svegs köpingsflm, kyrkoflm, köpings-nmdn, fattigv.styr, krist.nmdn, tax.nmdn mfl. Föret studieresa t Engl 35, besökt Danm o Norge uppr ggr. Odd Fellow.