SÄLLFORS, Carl Tarras, Generaldirektör, Stockholm, f Hbg 1/4 98 av köpm C S o Hanna Staflund, gm Louise Lagerman. Studex Hbg 16, avg.ex KTH (maskintekn) 22, fil kand StHS 22, stud industriell org i USA m Sv-Amerika Stift :s stip 22—23. Anst v H A Hopf & Co i New York, konsult byrå i industriell org o kont.org 24—25; dir.assist v Norton Co i Worcester, Mäss, 26—28; övering o ch f organisationsavd v AB Industribyrån, Sv Ind.-frb, i Sthlm 29—43, har därunder omhänder-haft rationaliser.uppdr, org.undersökn, ekon utredn mm v öv 200 ind- o aff.företag inom öl branscher, försäkr.bol, bkr samt statl o kommunala institutioner; spec.lär i industriell ekon o org v KTH 29—38; kallad att inneh nyinrät prof i industriell ekon o org v KTH 39, utnämnd 40; gen.dir o ch f Stat Organisa-tionsnmd i Sthlm sed. 44. Ordf i KTH:s stud.kår 21, i Sthlms Fören Stud.kårer 21, en av stift av o styr.led i Sv Fören Stud.kårer 21 o senator där sed. 43, styr.led i Sv-Amerika Stift sed. 30 o dess kassaförv sed. 38, styr.led i Sv-Amerik Nyhetsbyrån 37—39, i Sv Tekn.-frns avd f ind ekon o org 31—43, dess ordf 42—43, led o sekr i Sv Tekn.frns kté f utarb av enhetl princ i självkonstn.beräkn inom ind 33—36, styr.led i föreningens avd f tekn un-dervisn 36—38, i föreningen 41—43, i Sv Stan-dardiser.kommiss sed. 41 (v. ordf sed. 43), i Företagsekon Frn o ordf i dess sekt f kontorsorg 41—43 o i Sv Konsult Ing:s Frn 43, led av IVA:s kté f arbetsstud sed. 33 o dess ordf sed. 42, led av IVA o v. ordf i dess avd f produktionsekon o fabr.tekn vetenskaper sed. 41, sakk åt Rationaliser.utredn 36—38, led av Sv Natktén f Rationell Org sed. 37, av Jvgsrådet tillk sakk f granskn av själv-kostnadsberäkn v SJ 39, led av Besparings-beredn o ordf i dess deleg f org.undersökn 40—43, led av 42 års jvgskostn.utredn sed. 42, av Stat Sjukhusutredn av år 43 sed. 43, styr.led i Centrala Sjukv.beredn sed. 43. Av trycket: Ett 10-tal böcker, varibland »Rationell fabriksorg», »Industriella självkostn.beräkn», »Arb.stud inom ind», »Kontorsarb :s rationalisering», »Möjligh t kostn.besparingar inom kontors- o forvaltn.org», samt tidskriftsupps, huvudsakl inom ind.ekon o organisat ämnen.