HANSEN, Fred Herman Roeck, Kapten, Civilingenjör, Stockholm, f Sthlm 2/12 97 av gen.dir F V H o Tyra Benckert, gm Brita Lindquist. Studex Sthlm 15, KTH (VoV) 15—20. Resoffex o fänr i Fortif :s res 17, ulöjtn 20 o löjtn 22, löjtn VVK 24, kapt VVK 31. Major v Finska armén 40. Anst h major A Lundström Sundsvall v kraftstnsundersökn, vägstakn samt väg- o brokontr 20—22, handhade undersökn f rengärde i sv-norska gränstrakterna 22, bitr ing i Väg- o vattenbyggn.-styr 22, anst v Whangpoo Concervancy Board Shanghai 23—25, bitr ing v AB Vattenbyggn.byrån 26, v Hammarforsens kraftvksbyggn 26, arb.chef h Dalälvens Regl.frn f Vänjasjöns regl mm 26—29, kontr f kraftvksanläggn v Avesta Storfors 29—30, arb.ch v Tekn Byggn.-byrån Delin & Perslow f Höljebro kraftvksbyggn 30—32, ch.ass v dna byggn.byrå Sthlm 32—37, arb.chef v Södersjukhusbygget 38-^3, chef f sv arb.kåren Finl 40, inneh F Hansens konsult Ing.byrå fr 44. Led av Försvarets avtalsnämnd., Led Sv Tekn.frn. Av trycket: Organisation av en större arb.plats inom vat-tenbyggn.facket (Sv Vattenkraftfrns publ 34) samt upps i organisatoriska frågor i fackpressen. Resor: Kina 23—25. FFrK m sv. Hobbies: Friluftsliv, långfärder på skridskor, ridning.