BERGLING, Johan Albert, Byggnadsingenjör, Skara, f Tjällmo 11/12 76 av S O B o Johanna Samuelsson, gm Valborg Larsson. Tekn elem.sk Norrk, Byggn.yrk.sk (BYS) Sthlm. Anst arkit.kont Sthlm 06—08, arb.led v uppf av Ulriceh vintersanat 09—10, fabr o bostbyggn v AB Primus vkstdr L Essingen, Sthlm, 10—14, samt Skarab läns tuberk.-sjukh.byggn å St Ekeberg, Axvall, 14—16, kontrollant v uppf av museigyggn f Västerg fornm.frn Skara samt slaktbyggn i Skara 16 —18, uppf till- o ombyggn av lantmsk i Skara ef t egn ritn 16—18, senare eg byggn.-verks å bysgn f Skarab ensk bk Skara, Lidk mfl pltsr, kontr o tillsyn v fi byggn.företag. Utfört brandstat Skara eft egn ritn, ny-byggn f Hush. sällsk Skara o Egnellska stift Skövde, kontr v ombyggn av länsres o landst.huset Mariestad, nybggn f semin Skara, många priv byggn. Stdflm, v ordf dräts.kamm, ordf brandstyr, led av lokalstyr f Skara Ivk, flksk.styr, skolr, byggn.nmdn, div komm.uppdr. Styr.led Skarab läns stadshyp.frn. Huvudm Skarab läns sparbk Skara. Resor: Danm, Tyskl, Engl, Frankr.