ZETTERLUND, Victor, Köpman, Vaxholm, f Vissefjärda, Kalmar l, 23/3 83. Eft slut skolgång anst i Carl Fogelius tobakshdl i Sthlm ss bitr 98, förest f denna fmas filial i Vaxholm 01, övertog filialen und fma Victor Zetterlund 04. Disp f System AB i Vaxholm 18—25. Styr.ordf i Vaxholms Kafé AB, styr.-led i Skand Bkns avd.kont Ordf i Sthlms Tobakshandlfrn o i Sthlms Förstäders o Läns Köpm.frb, en av grund av o ordf i Vaxh Köpm.frn, styr.led i Sv Köpm.frb. Led av drätselk, av stdsflm o v. ordf i dess beredn.-utsk, av kyrkoflm o kyrkoråd, v. ordf i fat-tigv.styr, ordf i pens.nmdn, i tax.nmdn 18— 29, led av prövn.nmdn 22—29, av särsk tax.nmdn i Sthlms län o av Sthlms läns kristidsstyr samt ordf i dess lagerökningsnmd, v. ordf i Sthlms läns sjukhem i Vaxh. Ordf i Vaxholms Roddfrn 14—25, i Sv Roddfrb 27— 31. Resor: Finl 08 o 14. Danm o Norge uppr ggr, Tyskl 20, Engl 34. Odd Fellow. Sv Köpm.frbs utm.tecken g samt Sv Gymn- o Idr.föreningars Riksfrbs, Sv Roddfrbs, Vaxh Roddfrns o Finska Roddfrbs dito. ZE T TER Q VIS T, Sven Robert Ferdinand, Disponent, Åmål, f 3/2 94 av handl J A Zet-terqvist o Elisabeth Hult, gm Emy Elvira Larsson (d). Läroverksstud i Uddevalla samt merkantila stud. Anst v olika företag 12—15, kamrer v AB Sv Elektromagneter i Åmål 16— 24, inköpte detta företag o ombild det 24, bolagets vkst dir sed. dess. Styr.ordf i AB Åmåls Gjuteri & Mek Verkst, styr.led i Sv Hdlsbkns avd.kont i Åmål. Led av Åmåls folksk.styr. Resor: Norge, Danm, Finl, Tyskl, Tjeckoslov o Österrike.