HELIN, Elis Erik Vilhelm, Ingenjör, Göteborg, f Hofors 4/3 01 av E M H o Sofia Wallén, gm Margit Kindström. Realex 21, Örebro tekn inst 24, följt undervisn i metallografi o järnmetallurgi v KTH 31—32, kurser imetallogr i Sthlm o Berlin 36. Anst på lab o gjut v Järnvkt Hofors 15—19, privatass h prof Hedvall v CTH 24—26, anst h AB Pharmacia Sthlm 26—28, v Flodin järn AB 28—30, v Jernkont :s forskn.vksmh 30—32, v Elektriska Svetsnings AB Gbg sed. 32, chef ds metallurg lab sed. 35. Led av svetsn.ktéer h armé- o marinförvaltn, led ol subktéer i svetskomm o samarb.kté mell Jernkont o svetskomm. Resor: Danm o Norge fi ggr f bl a föredr 34—43, Belg 37, 38, Holl f föredr 38. Av trycket: Ett 30-tal upps i in- o utl tidskr, korresp.kurs i ljusbågsvetsn tills m civ.ing A Hansson. IVA:s KjellbergsGM f arb på svets-metallurg omr 41.