SVAHN, Ernst Alexander, Ingenjör, Stockholm, f Chicago, USA, 16/2 95 av A N o Charlotta Svahn, gm Edith Murbeck. Ex Malmö Tekn Lärov 15. Fabr.assist v Skånska Cementgjuteriet i Malmö 16—19, arb.ch f ny-byggn v Elmeverkens AB 19—21, byråing v Ruda-Älghults jvgsbyggn 21—23, fabr.ch f cementvarufabr i Bromma 29—30, inneh fma Stenförädlingsfabriken i Vingåker sed. 30, deläg o styr.led i AB Backa Marmorbrott, Sthlm (grund 27, bryter grön marmor i Sörml o östergötl samt vit marmor i Glanshammar, Närke, vilken senare upptäcktes av 5 34), har av start brytn av stenfyndigh i Jämtl 37. Styr.led i Solna Fastigh.ag.frn o 1 Solna o Sundbybergs Fastigh.ägis Arb.giv.-frn. Resor: Tyskl 25, Norge 28 o 33. Medl av flera sällsk, föreningar o klubbar.